Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Arabische Halbinsel. Die Visvesvaraya Technological University ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
1634: Die bayerische Krise wurde in Print gedruckt. Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise. 
Arròs Negre stammt aus der Region Katalonien, wo die Parlament von Katalonien ist und Felipe VI. ist der Führer des Landes. 
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York. 
Asser Levy Public Baths wurde 1904 fertiggestellt. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und war Mitglied der Apollo-11-Crew. Er absolvierte 52,0 Minuten im Ruhestand. 
Der Manager von Agremiação Sportiva Arapiraquense ist Vica und spielt für Campeonato Brasileiro Serie C in Brasilien, wo Vila Nova Futebol Clube Meister sind. 
Barack Obama ist der Führer von den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama Präsident ist und die ethnische Gruppen sind eine ethnische Gruppe in den USA. Die Ram Rebellion ist ein traditionelles Gericht aus den USA. 
Die Chinesen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo Batchoy ein Gericht ist. 
Abu Zahar Ujang ist der Führer von Malaysia. 
Susana Diaz ist der Führer von Andalusien, Spanien. 
A Long Long Way hat 292 Seiten und ist in Hardcover erhältlich. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Sausage, die aus der Region Kansas City gefunden wird. 
Jens Härtel ist der Manager des Berliner AK 07 und spielt für den FC Magdeburg, der von FSV Zwickau spielte. Der Verein ist SV Babelsberg 03 und spielt für SV Babelsberg 03. 
Die Stadt Amsterdam bedient Amsterdam und hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0 und hat eine Fahrbahnlänge von -3.3528. 
Bacon Explosion ist ein Gericht aus den USA, wo Speck-Explosion enthält. Es ist eine Zutat in der Main course. 
AFC Ajax (Amateure) ist in der Saison 2014-15 Topklasse. 
Baked Alaska befindet sich in Hongkong, wo Carrie Lam der Führer ist. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita Präfektur, Japan, wo die Koreaner eine ethnische Gruppe sind. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde betrieben wird. Die Stadt Lahore ist der Standort des internationalen Flughafens, das von Mamnoon Hussain gegründet wird. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Illinois, USA. Susana Mendoza ist der Führer von Illinois, wo die englische Sprache gesprochen wird. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA, wo Paul Ryan der Führer ist. 
Der Führer von Italien ist Sergio Mattarella und die italienische Sprache ist Arrabbiata Sauce. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine Fahrbahnlänge von 518.0 und ist in Poaceae. 
Ayam Penyet ist eine ethnische Gruppe aus Java, wo die Javanische Menschen stammt. Es wird in Malaysia und Singapur gegessen. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, Ahmedabad. 
Die englische Sprache ist in Großbritannien, wo die Sprache gesprochen wird und eine ethnische Gruppe sind. Alcatraz Versus the Evil Librarians sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
Die akademische Disziplin der AIDS-Zeitschrift ist HIV/AIDS. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der in Runcorn FC Halton spielt. 
Die 1. Startbahn am Alderney Airport befindet sich in Poaceae, die von Commelinids betrieben wird. 
John Madin wurde in Birmingham, England geboren. Die Architekt von 103 Colmore Row befindet sich in Colmore Row, Birmingham, England. 
Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia. 
Ayam Penyet stammt aus Java, wo die Javaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt ist Singapur und der Führer ist Tony Tan. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in Frederick, Maryland. Der Bezirk ist Monocacy National Battlefield, das von der Nationalpark Service betrieben wird. 
William Anders wurde in den USA geboren. Er absolvierte 1962 AFIT, M.S. 1962 und starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Arem-arem ist eine Zutat in Bananenblatt, die in Indonesien gefunden wird. 
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. Es hat eine Fahrbahnlänge von 23.0 Metern über dem Meeresspiegel. 
Die Moro Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen. 
Die Solanales sind die wichtigsten Zutaten von Binignit und Banane. 
A.C. Cesena hat 23900 Mitglieder und befindet sich in Cesena. 
Die Zutat von Amatriciana Sauce ist Pecorino Romano, die in Latium gefunden wird. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo der Führer Ahmet Davutoglu ist. Die Hauptstadt des Landes ist Ankara und die Hauptstadt ist Ankara. 
Joko Widodo ist der Führer Indonesiens, wo Jusuf Kalla und Jusuf Kalla führend sind. Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta ist. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa. 
Batchoy ist ein Gericht aus den Philippinen, wo Zamboangans und Chinesen eine ethnische Gruppe sind. 
Der alternative Name von Blockbuster ist Mark Desmond und Carmine Infantino. 
William Anders wurde 1962 in britischen Hongkong geboren und absolvierte 1963 AFIT mit einem M.S. als Besatzungsmitglied von Apollo 8 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8. Er starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals, das am 27. Juli 1932 eingeweiht wurde. Es wurde von Ahmet Davutoglu gegründet. 
Bionico ist ein Dessert, das in Guadalajara gefunden wird, wo der Führer Enrique Pena Nieto ist. 
Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia, USA. Der Architekt von Alan B Miller Hall ist Robert A M Stern. 
Der Schöpfer von Aurakles ist Dick Dillin, der in den USA geboren wurde. 
Der internationale Tennisverband ist die internationale Tennisgesellschaft. 
John Madin wurde in Birmingham geboren. Andrew Mitchell ist der Architekt von 103 Colmore Row. 
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation von Al Asad Airbase, die in der Provinz Al Anbar Province, Irak betrieben wird und hat eine Fahrbahnname 09L / 27R und eine Fahrbahnlänge von 3992.88. 
Bakewell Pudding ist eine Variation von Bakewell tart, die wichtigsten Zutaten sind Ground almond, Jam, Butter, Eier. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die von Eric Flint geschrieben wurde. Es wurde von 1634: Die Ram Rebellion geschrieben und wird in Englisch gesprochen. 
Der 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, Franklin County, Maryland. Es ist im Südosten von Cumberland County, Maryland und Cumberland County, Pennsylvania. 
Der Flughafen Aarhus befindet sich in Tirstrup, Dänemark, wo Lars Lokke Rasmussen der Führer ist. 
Asser Levy Public Baths wurde 1904 in Manhattan fertiggestellt. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er ist ein US-amerikanischer Amerikaner und befindet sich in Essex County, New Jersey. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, wo Ram Naik der Führer ist. Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und Bundelkhand. 
Die Betriebsorganisation von Aarhus Lufthavn A/S ist Aarhus Lufthavn A/S und hat eine Fahrbahnlänge von 2776,0. 
Aenir wurde in Print veröffentlicht. Garth Nix ist der Autor von Aenir. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der in Stockport County F.C. spielte und hat KV Mechelen. 
Der Führer von Griechenland, Nikos Voutsis und Alexis Tsipras sind die Führer von Griechenland, wo der Flughafen Athen bedient wird. Die Hauptstadt ist Athen. 
Andrews County, Texas befindet sich in Andrews County, Texas. 
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die englische Sprache gesprochen wird und Wolters Kluwer ist. 
Buzz Aldrin war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8, der Frank Borman und Chris Patten geboren wurde. 
Die akademische Disziplin der Acta Palaeontologica Polonica ist Paleobiologie. 
Die CODEN-Code von Acta Palaeontol. Pol ist APGPAC und hat die Abkürzung "Acta Palaeontol. Pol". 
Die Indianer sind die ethnischen Gruppen in Indien, wo Sumitra Mahajan der Führer ist. Amdavad ni Gufa ist ein Gericht aus Indien. 
Die Hauptstadt von Belgien ist Brüssel. 
Dead Man's Plack ist ein Rock-Gericht, das in England gefunden wird. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Der Dekan der Accademia ist Mario Botta und Johann Schneider-Ammann. 
Ann Arbor, Michigan ist Teil von Washtenaw County, Michigan. 
Die Zutat von Shumai ist Shiitake. 
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat die Visvesvaraya Technological University angeschlossen. 
Batagor ist eine Zutat in Batagor, die auch Shumai serviert wird. 
Der Vogel von New Hampshire ist Purple Finch, der in New Hampshire geboren wurde. 
Der Flughafen Alderney befindet sich in Alderney, die 88,0 Meter über dem Meeresspiegel liegt und hat eine Fahrbahnlänge von 497,0. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Grand Chute, Wisconsin und Dale ist. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die in Grantville Gazette II geschrieben wurde. Der Grantville Gazette II wird von The Grantville Gazette II veröffentlicht. 
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist Washington D.C. und eine ethnische Gruppe sind Indianer. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia. 
A.T Charlie Johnson befindet sich in den USA. 
Sri Lanka ist die Hauptstadt von Sri Jayawardenepura Kotte, die in der östlichen Provinz Sri Lanka befindet sich. Der Führer des Ampara Hospital ist Austin Fernando. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, das aus Andalusien stammt, wo Susana Diaz und Felipe VI. der Führer ist. 
Der Autor von A Severed Wasp wurde von Madeleine Lengle geschrieben, der von George MacDonald gegründet wurde. 
Bionico stammt aus der Region Mexico, wo die Hauptzutaten sind Chopped Fruits, Soße, Granola, Shredded Kokosnusssoße und Rosinen sind. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, USA. Der Regionalflughafen ist 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. 
A.T Charlie Johnson ist der Autor von AIP Advances, der in der Harvard University gegründet wurde. 
Associazione Sportiva ist die vollständige Name von Associazione Sportiva, die 19238 Mitglieder hat und spielte in Stadio Armando Picchi. 
Die Philippinen sind eine ethnische Gruppe in Japan. 
Binignit ist ein Gericht aus Mindanao, Philippinen. Die Hauptzutaten von Binignit sind Sago und Banane. 
Der Architekt von 3Arena ist HOKSVE und befindet sich in Dublin. 
A.T. Charlie Johnson ist der Autor von AIP Advances, die in den USA veröffentlicht wurde und er absolvierte sein Studium an der Stanford University. 
Der Standort von Amdavad ni Gufa befindet sich in der CEPT University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University Road, im Land Indien. 
AWH Engineering College befindet sich in Indien, wo die größte Stadt Mumbai ist. Die Hauptstadt ist Mumbai und Mahé ist im Südosten von Indien. 
Andrews County Airport befindet sich 973.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Höhenlage von E11. 
Bakewell Pudding enthält warm (frisch) serviert oder kalt. Die Hauptzutaten sind Ground almond, Jam, Butter, Eier und Eier. 
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und eine akademische Personalgröße von 737. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, Grand Chute, Wisconsin. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck und Sausage. 
Mamnoon Hussain ist der Führer Pakistans. 
Die Stadt Athen bedient die Stadt Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0. 
Adisham Hall wurde 1927 gegründet. 
A Severed Wasp hat 388 Seiten und hat eine Print-Nummer von 0-374-26131-8. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit der European University Association verbunden. Der Führer des Landes ist Lars Lokke Rasmussen. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache gesprochen wird. Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird. 
Die vietnamische Menschen sind eine ethnische Gruppe in Japan, wo Shinzō Abe der Führer ist. Das Akita Museum of Art befindet sich in Akita, Akita, Präfektur Akita. 
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark, wo die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich. Die European University Association ist mit Sitz in Brüssel verbunden. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er war ein US-Nationalspieler, der die Distinguished Service Medal (United States Navy) höher ist als Department of Commerce Gold Medal. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und hat 512 Seiten. 
Der Regionalflughafen Adirondack bedient Lake Placid, New York, Harrietstown, New York, USA. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, Spanien. 
Die Afonso Pena International Airport befindet sich in Sao Jose dos Pinhais und hat eine Höhe von 911.0 Metern über dem Meeresspiegel. Infraero ist die Betriebsorganisation für Infraero. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Sweetpotato und Kokosmilch. 
Die Zutat von Shumai ist Shiitake und Batagor. 
Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 16000 Studenten. Der Name des Instituts ist Universitas Aarhusiensis. 
Die Zutat von Beef Kway Teow ist Palmzucker und stammt aus Indonesien. 
Die Abkürzung von American Journal of Mathematics ist Am. J. Math. 
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt. Der Mieter des College of William & Mary ist College of William und Mary. 
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb am 23. Juli 1927 in Dallas. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und starb in Kalifornien. Die Asilomar Conference Grounds befindet sich im Los Angeles Herald-Examiner, die von Los Angeles Herald-Examiner betrieben wird. 
A Severed Wasp ist ein Hardcover, das 8805735 erhältlich ist und hat eine OCLC-Nummer von 8805735 und ISBN Nummer 0-374-26131-8. 
Associazione Sportiva ist der vollständige Name von Associazione Sportiva, die in Livorno, Italien gefunden wird. Der Boden befindet sich in Livorno, Italien und hat 19238 Mitglieder. 
Die Hauptstadt von Rom ist Rom, wo die italienische Sprache gesprochen wird. Amatriciana Sauce ist ein Gericht aus Italien, wo Matteo Renzi Führer ist. 
Das Stadion von Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Ethiopia, wo Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind. 
A.T Charlie Johnson ist der Autor von AIP Advances, der in den USA geboren wurde. 
Akita ist Teil von Akita, Präfektur Akita, Japan. Die ethnische Gruppen sind die asiatischen Menschen und ihr Museum für Kunst befindet sich in der Provinz Akita, Japan. 
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Führer ist und eine ethnische Gruppe von African Americans sind. Es wird in Großbritannien gesprochen. 
Der Führer von Griechenland ist Prokopis Pavlopoulos und Nikos Voutsis. Die Hauptstadt Athen ist Athen, wo die Stadt Athen bedient wird. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der kolumbianischen Küche, die von Porkbelly enthält. 
Alan Shepard wurde 1959 von der NASA ausgewählt. 
Batchoy befindet sich in den Philippinen, wo die Sprache Englisch ist und Zamboangans sind eine ethnische Gruppe. 
Die größte Stadt in King County, Washington ist Seattle. 
Die englische Sprache ist die Sprache, die in den Vereinigten Staaten gesprochen wird, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. A Fortress of Grey Ice ist ein Gericht aus den USA. 
Der Führer von Akron, Ohio ist Dan Horrigan und befindet sich in der Stadt Akron, Ohio, USA. Die St. Vincent-St Mary High School befindet sich in Akron Summit Assault. 
A.D. Isidro Metapan spielte in Salvadoran Primera División, der Boden von Metapán ist Metapán. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er starb im Ruhestand. 
Der Meister der Aserbaidschan Premier League ist Qarabag FK und hat 3500 Mitglieder. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus, Dänemark ist mit der European University Association verbunden. Es wurde 1928 gegründet und hat 16000 Studenten und dekan Thomas Pallesen. 
Die Comicfigur Bolt wurde von Ernie Colón veröffentlicht und ist in den USA gegründet. 
Juventus F.C. spielte in der Serie A, die in Rom spielen. Der Boden von A.S. Roma befindet sich in Rom und hat den vollständigen Namen "Associazione Sportiva Roma S.p.A". 
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl und hat 5300 Mitglieder. 
Der Führer Indonesiens ist Joko Widodo und seine Zutaten sind Siomay und Siomay. 
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra, Indonesien, wo Malaysische Menschen eine ethnische Gruppe sind und Acehnese Menschen sind. 
Die Bacon Explosion stammt aus den USA. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und William Anders. 
Die Abkürzung von Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist Abh. Math. Semin. Univ. Hambg und die ISSN-Nummer ist 0025-5858. 
Die Comicfigur Ballistic wurde von Michael Manley veröffentlicht. 
Das Dessert ist eine Variation von Sandesh, die aus den USA gefunden wird. Die ethnischen Gruppen sind African Americans. 
Die Abkürzung von Addiction ist "Addiction" und hat die LCCN-Nummer 93645978. 
Das Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner entworfen, das in der Battle von Baku getötet wurden. Die Hauptstadt des Landes ist Baku, wo die Hauptstadt ist Baku. Artur Rasizade ist der Führer. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in der Höhe von 610.0 Metern. 
Turkmenistan Airlines befindet sich in Ashgabat, Turkmenistan und hat eine Fahrbahnlänge von 900,0. 
Die South Jersey Transportation Authority ist der Führer von South Jersey Transportation Authority. 
A Severed Wasp hat 388 Seiten und ist in Hardcover erhältlich. 
Die Zutat von Siomay ist Peanutsauce und Batagor. 
Die Abkürzung von Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist Abh. Math. Semin. Univ. Hambg und hat die ISSN-Nummer 0025-5858 und die LCCN-Nummer 32024459. 
Gus Poyet spielt für AEK Athen FC. 
Barny Cakes stammt aus den USA, wo Gérard Larcher und Manuel Valls sind. 
Die Bacon Explosion stammt aus der Stadt Kansas City, USA. Es ist eine Zutat in den Speck-Explosion, die Hauptzutaten sind Speck und Sausage. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Abilene, Texas. Es hat 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. 
Der Führer Italiens ist Sergio Mattarella und Laura Boldrini. Amatriciana Sauce ist ein Gericht aus Italien, wo Amatriciana Sauce befindet sich in Italien. 
Der Architekt von Adare Manor ist James Pain und George Richard Pain. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und war Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
Der Architekt von Adare Manor wurde am 18. Februar1862 fertiggestellt und befindet sich in Adare, County Limerick. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine 2. Startbahn von Poaceae, die Klasse Monocotyledon ist. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo die Stadt Lahore bedient wird. Nawaz Sharif ist der Führer von Pakistan. 
Baymax wurde von Duncan Rouleau und Steven T Seagle geschrieben. Er starb in Big Hero 6, die Stars Damon Wayans, Jr. 
Adams County, Pennsylvania befindet sich im Südosten von Carroll County, Maryland. Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania. 
Adare Manor stammt aus der Republik Irland, wo die englische Sprache gesprochen wird und Enda Kenny ist der Führer von Irland. Die Währung ist Euro. 
Die Variationen von Pakora sind Paneer. 
A Long Long Way wurde in Irland veröffentlicht, wo Viking Press die Muttergesellschaft von PenguinRandom House ist. 
Ashgabat International Airport ist die IATA Location Identifier von Ashgabat International Airport. 
Die Sprache ist Standard Chinesisch. 
Die Comicfigur Bolt wurde von Paris Cullins und Dan Mishkin veröffentlicht. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in St. Louis geboren und absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin. Er war Testpilot, der 1962 von der NASA ausgewählt wurde. 
Abilene, Texas hat eine Bodenfläche von 320. 
Uttar Pradesh ist Teil von Bundelkhand und der Führer des Flughafens Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die in den USA kämpfte. Die General Dynamics F-16 Fighting Falcon war ein Kampfpilot. 
Das Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien, das 1913 fertiggestellt wurde und hat eine Referenznummer von87000823. 
Der OCLC-Nummer von Aenir ist 45644811 und hat Print. 
Der Boden des Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca befindet sich in Brasilien. Agremiação Sportiva Arapiraquense ist der Boden von Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. 
Die Native Americans sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Führer ist. Der Anführer von Grey Ice ist Barack Obama und die Hauptstadt ist Washington. 
Die Abkürzung von Addiction ist "Addiction" und hat die LCCN-Nummer 93645978 und die ISSN-Nummer 0965-2140. 
Frank de Boer ist der Manager von Ajax Youth Academy. 
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 geboren und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er absolvierte sein Studium an der NASA als Kampfpilot. Er starb im Ruhestand. 
Die Stadt Amsterdam befindet sich in Amsterdam und hat eine Fahrbahnlänge von 3400.0. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Rosaceae stammt. Die Familie Rosaceae ist der Name von Rosales und die order des ROSids ist Rosids. 
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo Türk Sehitleri Aniti und Hilmi Guner bekannt sind. Es wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Güner gegründet. 
Bhajji ist ein alternative Name von Bhajji, wo die Hauptzutaten Gramm Mehl und Gemüse sind. Die Hauptzutaten sind Gram Früchte und Indien. 
A.s. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die italienische Menschen dort sind. Der Führer ist Sergio Mattarella. 
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist. 
Der Führer von Katalonien ist der Parlament von Katalonien, wo Arròs Negre stammt. 
Elliot See ist der alma mater des University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference gegründet wurde. Hookem ist ein Maskott und hat Hookem (mascot). Gregory L Fenves ist der Präsident. 
A.T Charlie Johnson ist der Herausgeber von AIP Advances, der in den USA geboren wurde. Michael Tinkham ist der Doktorand von Stanford University. 
Die Hauptstadt von Illinois ist Springfield, Illinois. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Campeonato Brasileiro Serie C in Brasilien. Es hat 17000 Mitglieder. 
103 Colmore Row wurde von John Madin fertiggestellt. 
200 Public Square befindet sich in Public Square, Cleveland. 
Alpena County Regional Airport befindet sich 210 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Die Fahrbahnname ist 1 / 19 und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in Monocacy National Battlefield, das im Bezirk Frederick County, Maryland befindet. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in der NASA geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und ist Mitglied der NASA. 
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press veröffentlicht und befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die ethnische Gruppen eine ethnische Gruppe sind. 
Die Zutat von bandeja paisa ist Chicharrón, die in Paisa Region gefunden wird. 
Die AIDS-Zeitschrift ist in den Vereinigten Königreich, wo die Hauptstadt London ist und David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs. Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 3500,0. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. 
Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl ist der vollständige Name von Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl und hat 5300 Mitglieder. Der Boden des Stadions Stadio Pietro Barbetti ist Stadio Pietro Barieti. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die von McDonnell Douglas F-15 Eagle und McDonnell Douglas F-15 Eagle betrieben wird. Der Kampfflugzeug des Vereinigten Staaten war McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in Monocacy National Battlefield, das im Monocacy National Battlefield ist. Der Standort des 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument ist Monocacy National Battlefield. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14 und erhielt die Distinguished Service Medal (United States Navy). Er starb am 1. August 1974 in Kalifornien. 
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey. 
Buzz Aldrin wurde 20 Jahre in der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 gegründet. 
Die Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und hat 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA. Der Regionalflughafen ist 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. 
Der Mieter von 3Arena ist Live Nation Entertainment, die in Dublin befindet sich in Dublin. 
Ashgabat International Airport wird von der Turkmenistan Airlines betrieben und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0 und 211 Meter über dem Meeresspiegel. 
Johann Schneider-Ammann ist der Führer von Schweiz, wo die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und 600 Studenten hat. 
Binignit ist ein Gericht aus Mindanao, Philippinen. Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Sago. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich in Monocacy National Battlefield, das von der Stadt Monocacy National Battlefield gegründet wurde. Die Hauptstadt ist Frederick, Maryland. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Die Fahrbahnname ist 14L / 32R und hat eine Länge von 4349,0. 
Der Führer von Indien ist Narendra Modi und Ahmedabad befindet sich in Ahmedabad. 
Binignit ist ein Gericht aus Visayas, wo Taro und Taro enthalten sind. 
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien und ist ein Gericht aus der Region Andalusien. Es ist eine Zutat von Ajo blanco. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien, wo die Visvesvaraya Technological University verbunden wurde. Es ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und dient der Visvesvaraya Technological University im All India Council for Technical Education. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. 
Elliot See wurde in Dallas geboren. Er starb in St. Louis und studierte an der University of Texas in Austin. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System. 
A.S. Livorno Calcio ist in der Serie B Liga, die Stadio Armando Picchi befindet sich im Stadio Armando Picchi. 
Baked Alaska befindet sich in den USA. 
A Glastonbury Romance ist in Print und hat 1174 Seiten. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo die Hauptstadt Atatürk-Denkmal befindet sich. Es wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht und hat Bronze. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Adams County, Pennsylvania, USA. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool, der in Blackburn Rovers FC spielt und hat den Club Blackburn Rovers FC. 
Die Afonso Pena International Airport befindet sich in Sao Jose dos Pinhais und hat 911.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2215.0. 
A.D. Isidro Metapan ist Teil der Asociación Deportiva und hat 10000 Mitglieder und eine Bodenfläche von Metapán. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die Boeing C-17 Globemaster III und General Dynamics F-16 Fighting Falcon betrieben wird. Die Luftwaffenkämpfer sind die General Dynamics F-16 Fighting Falcon und die Operation Enduring Freedom. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Indien. Die Visvesvaraya Technological University ist der Standort des Visvesvaraya Technological University und hat den Westen von Arabischen Meeres. 
Egg Harbor Township befindet sich in New Jersey. 
A Zauberer von Mars stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Sprache gesprochen wird und eine ethnische Gruppe sind. 
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und befindet sich in San Francisco, Kalifornien. Die Asilomar Conference Grounds ist die Riverside Art Museum. 
Das Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Güner gegründet. Es hat weiße Granit und weiße Marmor. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die OCLC-Nummer 78771100. 
Der Architekt von Adare Manor wurde von Philip Charles Hardwick fertiggestellt und befindet sich in Adare, County Limerick. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der Drogheda United FC spielte und hat Runcorn F.C Halton. 
Der Amerikaner Sheldon Moldoff ist ein Amerikaner, der Black Pirate war. 
Arem-arem kommt aus Indonesien, wo die Hauptzutaten Bananenblatt sind. Es ist eine Zutat in Bananenblatt und gebratenes Huhn oder Mince Garnelen. 
Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo Ayam Penyet stammt. 
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und befindet sich in Chinatown, San Francisco. Die Asilomar Conference Grounds ist der Architekt von Asilomar Conference Grounds. 
Der türkische Lira ist die Turkish Lira, die von Ahmet Davutoglu und Ahmet Davutoglu geleitet wird. Es wurde am 27. Juli 1932 in Izmir gegründet. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Illinois, USA. 
Die Zutat von Batchoy ist Noodle. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und absolvierte sein Studium an UT Austin, B.S. 1955. 
108 St Georges Terrace, die 120 Millionen australische Dollar hat, befindet sich in Perth und hat 50 Etagen. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde in den Vereinigten Staaten gegründet. 
Potter County, Texas ist in den USA. 
Bhajji ist ein alternative Name von Bhajji, bajji, das in Indien gefunden wird. Die Zutat ist Vegetable. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Menasha (town), Wisconsin ist. 
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Führer ist und die Hauptstadt Washington D.C. ist eine ethnische Gruppe in den USA. 
Die Beef Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Standard Chinesisch gesprochen wird. Halimah Yacob ist der Führer von Singapur. 
Abilene, Texas ist Teil von Taylor County, Texas. 
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder und spielte in Jepson Way, der in der North West Counties Football League spielen. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo der Führer Ahmet Davutoglu ist. Die Hauptstadt des Landes ist Ankara und die Hauptstadt ist Ankara. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Pakistan und hat eine Fahrbahnlänge von 3360.12. 
Die Gemeinde Gettysburg, Pennsylvania ist in der Stadt Gettysburg, Pennsylvania. Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und hat eine Kategorie von Contributing Property. 
Bionico ist ein Dessert, das aus der Eiscreme serviert wird. Die Zutaten sind Sauce und Rosinen. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Paracuellos de Jarama, Spanien. Die Betriebsorganisation des Flughafens ist ENAIRE und die Stadt Madrid ist Madrid. 
A Wizard of Mars ist in Hardcover und hat 560 Seiten. Diane Duane ist der Autor von A Wizard of Mars. 
Binignit ist eine Zutat von Binignit, die aus Solanales gefunden wird. 
Die Comicfigur Amazing Man wurde von Bill Everett veröffentlicht. 
Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Bangalore, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Sausage. 
Die Republik Irland ist die Republik Irland. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Er wurde 1995 gegründet. 
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Der Führer der Vereinigten Staaten ist Barack Obama und eine ethnische Gruppe sind Indianer. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine Fahrbahnlänge von 34,0 und hat eine Länge von 597,0. Der Start- und Landebahnname 03R / 21L. 
William Anders wurde am 1. September 1969 in britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
Der Boden von A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Efxeinoupoli, der 1500 Mitglieder hat und spielt für A EPSTH-2nd Gruppe. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde in den Vereinigten Staaten gesprochen, die in Großbritannien gesprochen wird. Die asiatischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe und der Führer ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Jens Härtel ist der Manager des Berliner AK 07 und spielt für den 1. FC Magdeburg und SV Babelsberg 03. 
Adare Manor stammt aus der Republik Irland, wo die Sprache Englisch gesprochen wird und Enda Kenny ist. 
Bionico ist ein Dessert, das in der Region von Mexico gefunden wird. Der Führer des Landes ist Silvano Aureoles Conejo. 
Alpena County Regional Airport befindet sich 210 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan, USA. Die Fahrbahnlänge ist 2744,0. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Gettysburg, Pennsylvania. Es ist ein Teil der Kategorie von Contributing Property. 
Tony Tan und Halimah Yacob sind Führer in Singapur, wo Standard Chinesisch gesprochen wird. Es ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien. 
William Anders wurde in British Hongkong geboren. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und wurde im Ruhestand. Er starb in Wheeler, Texas, wo er Testpilot war. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Ram Naik. 
Johann Schneider-Ammann ist der Führer von Schweiz, wo die Bundesversammlung der Schweiz veröffentlicht wird. Die Accademia di Architettura di Mendrisio ist in der Schweiz. 
Administrative Science Quarterly, abgekürzt zu Admin. Sci. Q, ist die Abkürzung von Cornell University und hat eine akademische Disziplin von Management. 
William Anders wurde am 1. September 1969 in britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Buzz Aldrin war der Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
Jorge Humberto Rodríguez ist der Club des C.D. Aguila. 
Die Civil Aviation Authority of New Zealand ist die Betriebsorganisation für Ardmore Airport (Neuseeland) mit der 3. Startbahn 03R / 21L und hat eine Fahrbahnlänge von 1411.0 und eine Länge von 34,0. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo der Premierminister von Rumänien ist und die ethnische Gruppen sind Germaner. 
Die Stadt São Jose dos Pinhais ist Teil von Paraná. 
Die akademische Disziplin der Acta Palaeontol. Pol ist Paleontologie und hat die LCCN-Nummer 60040714 und ISSN-Nummer 0567-7920. 
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist Washington D.C. und asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos sind die Führer von Griechenland, wo Euro ist. 
Amsterdam Airport Schiphol hat eine Fahrbahnlänge von 33100.0. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er war ein US-Amerikaner, der 1957 im Ruhestand war. Er starb in Kalifornien. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Spanien. Es hat eine Fahrbahnlänge von 3500,0 und eine Höhenlage von 610.0. 
11 Diagonal Street hat 20 Etagen. 
Die Cornell University ist in Ithaca, New York und hat die administrative Science Quarterly. Der Name der Cornell Big Red ist Cornell Big Red und wird von der Association of Public and Land Grant Universities verbunden. 
AEK Athens FC ist in der Superliga Griechenland, wo die Olympiastadion (Athens) befindet sich. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in den USA geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System und hat eine akademische Disziplin von Big 12 Conference. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 akademische Mitarbeiter und hat 16000 Studenten. Es ist mit der European University Association verbunden. 
Die Beef Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Tony Tan der Führer ist. 
Der Führer von Akron, Ohio ist Dan Horrigan. 
Der Flughafen Agra befindet sich in Uttar Pradesh, wo Ram Naik der Führer ist und die Betriebsorganisation des Airports Authority of India ist. Das Flughafen ist Teil von Awadh und Bundelkhand. 
Die 3. Startbahn von Ardmore Airport (Neuseeland) beträgt 34,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 597,0. Der Name des Flughafens ist 03L / 21R. 
John Hopkins University Press ist in den USA. 
Die Stadt Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Ethiopia, wo Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn sind. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war ein Amerikaner, der am 1. August 1974 in Kalifornien geboren wurde. 
Die Abkürzung von American Journal of Mathematics ist Am. J. Math und hat eine akademische Disziplin in Mathematik, die im Jahr 2000 gegründet wurde. Es hat eine ISSN-Nummer 1080-6377. 
Ranil Wickremesinghe ist der Führer Sri Lankas, wo Adisham Hall befindet sich. 
Rolando Maran ist Mitglied der A.C. Chievo Verona. 
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die Weiße Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Bundelkhand und Ram Naik. 
Cornell Big Red ist der Name von Cornell Big Red. 
Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey ist Teil von Atlantic County, New Jersey, USA. Der internationale Flughafen Atlantic City befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey und hat eine Fahrbahnlänge von 1873.0. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo der Führer Paul Ryan ist. 
Asser Levy Public Baths befindet sich in Manhattan, Manhattan. 1904 wurde im National Register of Historic Places added to the National Register of Historic Places. 
Acharya Institute of Technology ist in Indien, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
A.s. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist. 
Der Führer der Vereinigten Staaten ist Barack Obama und seine Hauptstadt ist 250 Delaware Avenue, die in den USA befindet sich. 
Atatürk-Denkmal (İzmir) befindet sich in der Türkei, die Hauptstadt Ankara ist. 
Der mexikanische Piste ist Mexiko. 
Die 1. Startbahn am Alderney Airport befindet sich in Poaceae, die von Commelinids betrieben wird. 
Die 11. Diagonal Street wurde am 18. Januar 1978 fertiggestellt und hat 20 Etagen. Der Architekt von 11 Diagonal Street ist Helmut Jahn. 
Das Buch Soho Press ist in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird. A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press veröffentlicht. 
Die Comicfigur Dane Whitman Black Knight wurde von Roy Thomas veröffentlicht und wurde von John Buscema gegründet. 
Die Gesamtfläche von Auburn, Alabama beträgt 1,8 Quadratkilometer. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Hauptstadt Austin ist. 
Peter Stöger ist Manager des 1. FC Köln, der für SK Vorwärts Steyr spielte. Der Club von Favoritner AC ist FK Austria Wien. 
William Anders ist ein Kampfpilot. 
Die Visvesvaraya Technological University ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Standort des Campuss ist Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
Die B-Postcode befindet sich in Birmingham, wo der Führer Conservative Party (UK) ist. John Madin ist der Architekt von 103 Colmore Row. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er ist ein Amerikaner, der in den USA geboren wurde. 
A Long Long Way wurde von Viking Press veröffentlicht, die in Irland veröffentlicht wurde. Die ethnischen Gruppen sind Weiße Menschen. 
Der Mieter des Sportpark De toekomst ist Jong Ajax, der in der AjaxYouth Academy befindet sich. Die Boden von Sportpark De toekomst ist AFC Ajax. 
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, USA und wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt. Die aktuellen Mieter sind die Mason School of Business. 
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, der Teil von Luanda Provinz Luanda ist. Der Flughafen hat 159 Meter über dem Meeresspiegel und 159 Meter über dem Meeresspiegel. 
Der Führer von Irak ist Haider al-Abadi und Fuad Masum. 
Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan und Brooklyn. 
Luciano Spalletti ist der Manager von Udinese Calcio, der in Virtus Entella spielt. 
Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexico, wo die Sprache Mexiko gesprochen wird. Bionico ist ein Gericht aus dem Land, das in den Vereinigten Staaten verwendet wird und eine Variation von Cottage Käse serviert wird. 
AWH Engineering College wurde 2001 gegründet und befindet sich in Kuttikkattoor, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und 250 akademische Mitarbeiter. 
Barny Cakes hat 1,8g Fett und 4,8g Fett. Eine Zutat von Barny Knoblauch ist 18.0g und eine Variation von Milch. 
Die BBC-Radio ist die wichtigste Zutat von BBC. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der kolumbianischen Küche, die eine Zutat von Arepa ist. 
Atlanta ist Teil von Georgia, USA. 
108 St Georges Terrace hat 50 Etagen. 
Die Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Bangalore, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten und ist in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
Harrietstown, New York befindet sich in New York. 
John Wiley & Sons ist der Muttergesellschaft von Wiley-Blackwell, die in den USA veröffentlicht wurde. Die OCLC-Nummer ist 27367194. 
Batagor ist eine Variation von Siomay und Shumai. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Campeonato Brasileiro Serie C in Brasilien. Der Saison 2015 war 2015. 
John Madin wurde in Birmingham, England geboren. Die 103 Colmore Row wurde 1976 gegründet und befindet sich in Colmore Row, Birmingham, England. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist. 
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Lake Placid, Harrietstown, Essex County, New York, USA. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und befindet sich in der Asilomar State Beach, das von der Architekten Julia Morgan gegründet wurde. Es ist ein Teil des Asilomar Conference Grounds mit dem Architekten Asilomar Conference Grounds. 
Baked Alaska befindet sich in den USA, wo eine ethnische Gruppe sind. 
Agra Airport befindet sich in Indien, wo die internationale Luftwaffe Boeing C-17 Globemaster III und T S Thakur sind. 
A Severed Wasp hat die ISBN Nummer 0-374-26131-8. 
Der Schöpfer von Ben Urich ist Gene Colan, der in den USA geboren wurde. Roger McKenzie war ein Comic-Buchautor. 
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Bionico ist ein Dessert, das aus der Region Guadalajara enthält. Es ist eine Zutat von Bionico, die in Guadalajara gefunden wird. 
Alan B. Miller Hall ist der Mieter von College of William & Mary und hat die Mason School of Business in Virginia, USA. 
A Loyal Character Dancer wird in Großbritannien gesprochen, wo die englische Sprache gesprochen wird und Soho Press veröffentlicht. 
Eric Flint wurde in Burbank, Kalifornien geboren und wurde von Robert A Heinlein gegründet. Er ist ein Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Großbritannien gesprochen wird. 
A.S. Livorno Calcio befindet sich in Stadio Armando Picchi, der in der Serie B spielte. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde von Brandon Sanderson geschrieben. 
AWH Engineering College wurde 2001 gegründet und befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala. Kochi ist der Führer des Landes. 
103 Colmore Row wurde von John Madin entworfen und befindet sich in Birmingham, wo der Führer Liberaldemokraten sind. 
Peter Stoger ist Manager des 1. FC Köln, der für SK Vorwärts Steyr spielt. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er war Testpilot und starb in St. Louis. 
Acharya Institute of Technology ist in Indien, Indien und hat die Visvesvaraya Technological University verbunden. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
Der Regionalflughafen Adirondack bedient Saranac Lake, Harrietstown, New York, USA. Die Stadt ist Teil von Lake Placid, New York und befindet sich in Lake Placid. 
Der Keyperson von BBC ist Rona Fairhead, der in Bananaman befindet sich. 
Das Führer von Indien ist Sumitra Mahajan und der Führer des Landes ist Bhajji. 
Der Architekt von 3Arena befindet sich in East Link Bridge und wurde am 1. Januar 2008 fertiggestellt. 
Above the Veil ist ein Print, das von Garth Nix geschrieben wurde. 
Ayam Penyet ist eine Zutat in Ayam Penyet, die aus Singapur stammt. Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe von Java. 
Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die Native Americans eine ethnische Gruppe sind. Die afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo Pietro Grasso der Führer ist. 
Aenir wurde von Garth Nix geschrieben und hat die OCLC-Nummer 45644811 und ISBN Nummer 1-439-17684-0. 
Der Manager von Akron Summit Assault ist Denzil Antonio und hat 3000 Mitglieder. 
Atatürk-Denkmal (İzmir) befindet sich in der Türkei, wo Bronze und Bronze gefertigt wurde. Ahmet Davutoglu ist der Führer des Landes und die Hauptstadt ist Istanbul. 
Der Mieter von Adare Manor ist J. P.McManus. 
Die englische Sprache ist in Großbritannien, wo die Sprache gesprochen wird und Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten. A Fortress of Grey Ice befindet sich in den USA. 
Die Sprache der Singapur ist Singapur. 
A.S. Livorno Calcio befindet sich in Livorno, Italien und hat 19238 Mitglieder. 
New Jersey ist die Hauptstadt von New Jersey. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Adams County, Pennsylvania, USA. Das Land ist die Kategorie der Contributing Property. 
Gregory L Fenves ist der Anführer von University of Texas in Austin, die an der University of Texas System gegründet wurde. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System und war Alma mater für die University of Texas System. 
Die 11. Diagonal Street befindet sich in Südafrika, die Hauptstadt von Cape Town und Jacob Zuma ist. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Paisa Region, die in der Paisa Region gefunden wird. Die Zutaten sind Reis und Rosids. 
Der Meister von A.C. Cesena ist Carpi FC 1909 und spielt für Carpi FC 1909 und Delfino Pescara 1936. 
Bionico ist ein Dessert, das in der Speck-Variante Icecream und Granola serviert wird. 
Der Führer von Rumänien ist Klaus Iohannis und der Führer des Landes ist Klaus Iohannis. Die Hauptstadt ist Bucharest, wo die Hauptstadt Alba Iulia befindet sich in Alba Iulia. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Bundelkhand und ist Teil von Bundelkhand. Die Betriebsorganisation des Flughafens ist HAL Light Combat Helicopter. 
John Cowper Powys wurde in Shirley, Derbyshire geboren. Er war der Autor von Wolf Solent und A Glastonbury Romance. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Die Stadt Karnataka, Telangana, ist in der südwestlichen Halbinsel von Telangana. Das Acharya Institute of Technology befindet sich im Südosten des Arabischen Meeres und wird von der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Elliot See ist Teil von Collin County, Texas, die in der Big 12 Conference befindet sich. Hookem ist ein Besatzungsmitglied der University of Texas in Austin. 
Die wichtigsten Gebäude von Augustus Pugin ist die Palace of Westminster. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Antioquia Department, die in der Region Antioquia gefunden wird. Die Zutaten von bandeja paisa sind Avocado und Laurales. 
Massimo Drago spielt für A.S.D Licata 1931. 
Afonso Pena International Airport befindet sich in Curitiba, Paraná, das Teil von Paraná ist. Infraero ist ein Betriebsorganisation für Infraero und dient der Stadt Brasília. 
Susana Mendoza ist der Führer von Chicago, wo 300 North LaSalle befindet sich. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Illinois. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat. 
Batchoy ist ein Gericht aus den Philippinen, wo die Philippinen gesprochen wird und Zamboangans sind eine ethnische Gruppe. 
103 Colmore Row befindet sich in Birmingham und hat 23 Etagen. 
Arem-arem ist eine Zutat in Java, Indonesien. 
A.T Charlie Johnson ist der AlmaMater von Harvard University. 
Akron Summit Assault hat 3000 Mitglieder. 
A.C. Chievo Verona ist in der Serie A Liga. 
Der Autor von Above the Veil ist Garth Nix und hat die ISBN Nummer 1-439-17685-9 und die OCLC-Nummer 46451790. 
Die Zutat von Bakso ist Noodle, das aus Indonesien stammt, wo Jusuf Kalla der Führer ist. 
A.S. Livorno Calcio S.p.A. ist der vollständige Name von Livorno Calcio S.p.A., die in der Serie B spielte und hat 19238 Mitglieder. 
Frank de Boer ist der Verein Al-Shamal Sports Club und spielt für den Amsterdamischen Nationalspieler. Der Manager von AFC Ajax ist FC Barcelona. 
Bionico stammt aus der Region Mexico, wo die Zutat ist. 
1634: Die bayerische Krise wurde in Print gedruckt. Virginia DeMarce ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise. 
Die 1. Startbahn am Alderney Airport befindet sich in Poaceae, die Teil der Pflanze ist. 
Alan Shepard wurde von der American Defense Service Ribbon. 
Die Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca befindet sich in Arapiraca. 
Die Igorot Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Ilocano Menschen und Ilocano Menschen sind. Batchoy ist ein Gericht aus dem Land, wo die Sprache gesprochen wird. 
Elliot See starb in St. Louis, wo Francis G. Slay der Führer ist. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System und befindet sich in Big 12 Conference. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Karnataka, Telangana, Indien. Es wurde von der All India Council for Technical Education verbunden und hat die Tennis-Zahl des Internationalen Tennisverbands. 
Die Schöpfer von Aurakles sind Len Wein und Dick Dillin. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. 
ENAIRE befindet sich in Madrid, Spanien, wo die Gemeinschaft von Madrid ist. Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Paracuellos de Jarama. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in den USA und wurde im Jahr 2000 gegründet. 
Alpena County Regional Airport befindet sich 210 Meter über dem Meeresspiegel und befindet sich in Wilson Township, Michigan. 
Der Flughafen Agra befindet sich in der Indian Air Force, die ICAO Location Identifier VIAG ist. 
Arròs Negre stammt aus der Region Katalonien, Spanien. Die Hauptzutaten von Arròs Negre sind weißer Reis, Cuttlefish oder Squid und cubanelle Paprika. 
Der Dessert ist Cookie, das aus den USA gefunden wird, wo eine ethnische Gruppe von Indianer sind. 
Alderney Airport hat eine Fahrbahnlänge von 497,0. 
Die Zutat von Shumai ist Shiitake und Siomay, die in Indonesien gefunden wird. 
Antioch, Kalifornien ist der Führer von Kalifornien. 
Elliot See war Testpilot und studierte an der University of Texas in Austin. Er absolvierte die Big 12 Conference im Jahr 1966 in St. Louis. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Paracuellos de Jarama und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, USA. 
Die Speck-Sandwich ist eine Variation von BLT, die in Club Sandwich serviert wird. Es ist ein Gericht aus den Vereinigten Königreich. 
Abdul Halim of Kedah ist der Führer von Malaysia, wo die malaysische Chinesen eine ethnische Gruppe sind. 
Der Standort von Amdavad ni Gufa ist Lalbhai Dalpatbhai Campus, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University Road, in Ahmedabad, Indien. Er wurde 1995 gegründet. 
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und wurde von Dr. G. P Prabhukumar verbunden. Der Präsident ist B.M Reddy und der Visvesvaraya Technological University ist die Visvesvaraya Technological University. 
Die italienische Amerikaner sind die Menschen in Italien, wo A.S. Gubbio 1910 befindet sich. 
Der Führer von Beef Kway Teow ist Tony Tan. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastian de los Reyes, Spanien. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio ist in der Schweiz. 
AWH Engineering College wurde 2001 gegründet und hat 250 akademische Mitarbeiter. 
Die Beef Kway Teow stammt aus Indonesien und Indonesien, wo die Hauptstadt Singapur und Halimah Yacob sind. 
Ayam Penyet stammt aus Java, wo Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es wird in Malaysia und Singapur gegründet. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Es ist ein Teil von Cumberland County, Pennsylvania, das südwestlich von Franklin County, Maryland hat. 
A.s. Livorno Calcio befindet sich in Livorno, Italien. 
Der Autor von 1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben. 
Der Führer von Southafrika ist Cyril Ramaphosa und Jacob Zuma. 11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika. 
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Saranac Lake, New York, USA. Die Stadt ist Teil von Harrietstown, New York und Harrietstown, New York. 
Die Cornish-Sprache ist die Sprache von England, wo Dead Mans Plack befindet sich in England. Die ethnischen Gruppen sind britische Araber. 
Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien ist ein Sportgericht, das von der Internationalen Tennisverband verbunden wurde. Der Standort des All India Council for Technical Education befindet sich in Mumbai, Indien. Die Hauptstadt ist Mumbai und die Arabische Halbinsel ist Arabische Meer. 
Bhajji stammt aus Indien, wo Narendra Modi der Führer ist. Die Rupie ist die wichtigste Zutat in Indien. 
Carles Puigdemont ist der Führer von Katalonien, Spanien. 
Ardmore Airport (Neuseeland) wird von der Civil Aviation Authority of New Zealand betrieben und hat eine Fahrbahnlänge von 597,0, die 34,0 Meter über dem Meeresspiegel beträgt. Der 3. Startbahn ist Poaceae. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, Indien, wo Narendra Modi der Führer ist. 
Die ethnische Gruppe Sumatra ist Batak. 
Bakso stammt aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Joko Widodo sind. 
Alan Shepard wurde am 21. Juli 1998 in Kalifornien geboren. Dianne Feinstein ist der Anführer von Kalifornien. 
A Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und eine ethnische Gruppe sind. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind und die Native Americans sind. Die Sprache wird in Großbritannien gesprochen. 
A Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die Sprache gesprochen wird und eine der ethnischen Gruppen in Großbritannien sind. Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Wolf Solent wurde von A Glastonbury Romance geschrieben. 
Binignit ist ein Gericht aus der Region Visayas, wo die Hauptzutaten sind Banane und auch Sweetpotato. 
Die englische Sprache ist die Sprache, die in den Vereinigten Staaten gesprochen wird, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. A Severed Wasp ist ein Gericht aus den USA. 
Der Führer von Dänemark ist Lars Lokke Rasmussen, der 1928 gegründet wurde. Es wurde 1928 gegründet und befindet sich in Brüssel. 
Die CODEN-Code von ADICE5 ist ADICE5 und die Abkürzung ist "Addiction". 
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania, das im Jahr 2000 gegründet wurde. Es hat eine Länge von Franklin County und Cumberland County, Maryland. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von 1634: Die Bombenwaffen gefolgt. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und 1963 von der NASA ausgewählt wurde. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Cumberland County, Maryland ist südwestlich von Frederick County, Maryland. 
Bakso ist eine Zutat in China, wo Noodle enthält. 
Margrethe II. von Dänemark ist der Führer von Dänemark, wo Greenlandic gesprochen wird und Marriott International befindet sich in Washington D.C. 
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe Führer ist. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte. 
AIP Advances wurde von American Institute of Physics veröffentlicht, die von A.T. Charlie Johnson geschrieben wurde. Er studierte an der University of Stanford University. 
Die Schiphol Gruppe ist die Betriebsorganisation für Amsterdam Airport Schiphol, die -3.3528 Meter über dem Meeresspiegel hat. 
Andrews County Airport hat eine Länge von 2939 Metern. 
Amsterdam Airport Schiphol befindet sich in der Höhe von 3.3528 Metern. 
A Loyal Character Dancer wurde von Qiu Xiaolong geschrieben und hat 360 Seiten. 
St. Vincent-St Mary High School befindet sich in den USA, wo Akron Summit Assault befindet sich in Akron, Summit County, Ohio. 
William Anders war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und diente als Besatzungsmitglied der NASA. Frank Borman war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Buzz Aldrin ist ein Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
A Loyal Character Dancer wurde in Hardcover gedruckt. Qiu Xiaolong ist der Autor von A Loyal Character Dancer. 
A Severed Wasp hat 8805735 OCLC-Nummer 8805735 und ISBN Nummer 0-374-26131-8. 
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich 34,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 518.0. 
103 Colmore Row wurde 1976 fertiggestellt und befindet sich in Colmore Row, Birmingham, England. Der Architekt John Madin ist der Architekt von Birmingham. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Illinois, USA. Die Hauptstadt ist Springfield, Illinois und die Hauptstadt ist Springfield. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Es ist ein Teil von Cumberland County, Pennsylvania. 
Buzz Aldrin wurde 1963 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium an der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, die als Besatzungsmitglied von Apollo 11 ausgewählt wurde. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al geschrieben und hat 512 Seiten. 
Der Schöpfer von Baymax ist Duncan Rouleau und Steven T. Seagle. 
A.C. Cesena spielt für Stadio Dino Manuzzi und Carpi FC 1909. 
Der Führer von Griechenland ist Prokopis Pavlopoulos. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians ist in Print und hat 320 Seiten. 
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder und ist in der Hoofdklasse. 
Amatriciana Sauce ist eine Zutat in Tomaten, die aus der Familie Solanaceae stammt. 
AIP Advances wurde von American Institute of Physics veröffentlicht, die von A.T. Charlie Johnson geschrieben wurde und der alma mater ist Harvard University. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in den Ruhestand geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 12 und David Scott ist der Führer von Apollo 12. 
Arem-arem stammt aus Indonesien, wo Java eine ethnische Gruppe ist. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien. 
A.S. Livorno Calcio hat 19238 Mitglieder und ist in Livorno. 
Die 3Arena befindet sich in Dublin, Leinster und ist Teil von Leinster. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und eine der ethnischen Gruppen sind African Americans. Die Sprache wird in Großbritannien gesprochen. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat eine ISBN-Nummer von 1-49-925500-9 und hat 320 Seiten. 
Die Philippinen ist die Sprache der Philippinen. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er starb im Ruhestand in Kalifornien, wo NWC mit M.A. 1957 verstarb. 
Der Schöpfer von Black Pirate ist Sheldon Moldoff und Jon Valor. 
Bakewell Pudding ist eine Variation von Bakewell Pudding, die in Derbyshire Dales gefunden wird. Es ist eine Zutat aus Fruit serviert. 
Die Zutat von bandeja paisa ist Hogao, die in der Region Antioquia Department gefunden wird. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Hauptzutaten sind: Squeed oder geschnittene Huhn serviert werden. 
Tim Brooke-Taylor und Steve Bright wurde von der BBC ausgestrahlt. 
A.s. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo Pietro Grasso der Führer ist. 
Sri Jayawardenepura Kotte ist die Hauptstadt von Sri Jayawardenepura Kotte. 
Der Architekt von 3Arena ist HOKSVE und wurde im Dezember 2008 fertiggestellt. 
Atlantic City International Airport befindet sich in der Länge von Asphalt und enthält eine Fahrbahnlänge von Asphalt. 
Atlantic City International Airport wird von der Port Authority of New York und New Jersey betrieben. Die Hafenbehörde ist in New Jersey, wo die Hauptstadt New York befindet sich. 
A Loyal Character Dancer befindet sich in den USA, wo Washington DC die Hauptstadt ist. 
Ayam Penyet ist eine Zutat von Ayam Penyet, die in Malaysia gefunden wird. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita, Japan, wo Tarō Asō der Führer ist und die ethnische Gruppe von Akita sind. Die Hauptstadt des Landes ist Akita. 
Der Manager von A.C. Cesena ist Massimo Drago, der Vigor Lamezia und Calcio Catania spielte. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo Atatürk-Denkmal befindet sich. 
A Fortress of Grey Ice wird in Großbritannien gesprochen. 
Die Nationalversammlung von Azerbaijan ist die Hauptstadt von Aserbaidschan, wo die Nationalversammlung der Türkei gegründet wurde. Der Name des Baku Turkish Martyrs Memorial ist Türk Sehitleri Aniti und Hilmi Güner. 
Der Zutat von Amatriciana Sauce ist Olivenöl. 
Mason School of Business befindet sich in den USA, wo die aktuellen Mieter Alan B Miller Hall sind. 
A.S. Livorno Calcio befindet sich in Stadio Armando Picchi und hat 19238 Mitglieder und ist vollständig Name der Associazione Sportiva. 
Das All India Council for Technical Education wurde von der All India Council for Technical Education verbunden und befindet sich in Mumbai, Indien. Die Hauptstadt des Landes ist Arabische Meer. 
Die Beef Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Halimah Yacob der Führer ist und die Sprache ist Standard-Chinesisch. 
Christian Panucci ist ein italienisches National Footballteam, das von Inter Milan spielt. Der Manager des A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci. 
Die B-Postcode befindet sich in Birmingham, wo die Labour Party (UK) geführt wird. John Madin ist der Führer von Birmingham, wo 103 Colmore Row wurde von John Madin gegründet. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird. 
Die Philippinen ist die Sprache der Philippinen. 
Die Comicfigur Asterix wurde von René Goscinny veröffentlicht. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist. Deșteaptă-te, Române ist der Führer von Rumänien. 
Pietro Grasso ist der Führer von Italien, wo die italienische Sprache gesprochen wird. Die Hauptstadt Rom ist Rom und A.C. Lumezzane befindet sich in Italien. 
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in der NASA geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und wurde am 20. Januar 1930 gegründet. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Bella Center. 
Adams County, Pennsylvania, befindet sich in Cumberland County, Maryland, Franklin County, Maryland und ist im Südwesten von Franklin County, Maryland. Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in der Stadt Carroll County, Maryland und hat die Kategorie Contributing Property. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Antioquia-Abteilung in Colombia, wo die Familie Lauraceae und Laurales sind. 
Die Stadt Antwerpen befindet sich in Belgien, wo der Flughafen Antwerpen bedient wird. Charles Michel ist der Führer von Antwerpen und die jurisdiction des Landes ist flämische Region. 
A.F.C. Fylde ist Teil der Association Football Club Fylde und hat 3180 Mitglieder und spielte in Bryning Lane. 
Atlantic City International Airport befindet sich in Atlantic City, New Jersey. Don Guardian ist der Führer von Atlantic City, New Jersey. 
Akron Summit Assault befindet sich in St. Vincent-St Mary High School in Akron, Ohio. 
Arròs Negre ist ein Gericht aus Spanien, wo Carles Puigdemont und Felipe VI. der Führer ist. 
AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Indien. Es wurde 2001 gegründet und wurde 2001 gegründet. 
Jorge Humberto Rodríguez ist der Manager des El Salvador National Football Teams. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Lahore, Pakistan. 
Die Abkürzung Acta Math. Hungar ist Acta Math. Hungar und hat die akademische Disziplin Mathematics, die mit der ISSN-Nummer 0236-5294 gesprochen wird. 
AZAL PFK befindet sich in Shuvalan, der in Shuvalan liegt. Der Meister der Aserbaidschan Premier League ist Qarabag FK. 
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in Ashgabat, der 211 Meter über dem Meeresspiegel hat und hat eine Fahrbahnlänge von 2989,0. 
Der Hauptbestandteil von Amatriciana Sauce ist Tomaten, Guanciale, Käse, Olivenöl und Olivenöl. 
Baked Alaska ist ein Dessert, das aus der Region von France gefunden wird. Sandesh ist ein traditionelles Gericht, das von Gérard Larcher geleitet wird. 
Batchoy ist ein Gericht aus den Philippinen, wo die offizielle Sprache der Philippinen gesprochen wird und die ethnische Gruppen sind Ilocano und Igorot. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich in Monocacy National Battlefield, Frederick County, Maryland, USA. Es wurde 1907-07-11 gegründet und hat die Kategorie der historischen Bezirke in den Vereinigten Staaten. 
ASAM pedas ist ein Gericht aus Sumatra, Indonesien, wo Joko Widodo der Führer ist und eine ethnische Gruppe sind. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos führend sind. 
ASAM pedas stammt aus Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur ist. 
Die Stadt Lahore befindet sich in Pakistan, wo Allama Iqbal International Airport dient. 
William Anders wurde 1963 von der NASA ausgewählt und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman. 
AFC Ajax ist ein vollständige Name von Amsterdamsche Football Club Ajax, der 53502 Mitglieder hat und in der Saison 2014-15 Eredivisie spielte. 
Die Addis Abeba City Hall wurde 1961 gegründet. 
Alan Shepard wurde 1957 in Kalifornien geboren. Er starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. 
Der Zutat von Arrabbiata Sauce ist Garlic und stammt aus Italien. 
Die Rosales-Ordnung von Almond ist Rosids und Ajoblanco. 
Der Führer von Akron, Ohio ist Dan Horrigan und befindet sich in Akron Summit Assault. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Sprache Englisch ist und die Hauptstadt von Austin ist Tejano. 
Die Hauptzutaten von Beef Kway Teow sind Kway Teow, gula Melaka, geschnitten, dunkle schwarze Bohnen, Gula Melaka, Rindfleisch tenderloin, gula Melaka, getrocknete schwarze Bohnen, lengkuas, Oyster Sauce, Chilli und Sesamöl. 
Der internationale Flughafen Ícolo e Bengo befindet sich in Indien, wo die Fahrbahnname 05L / 23R ist. 
Die Abkürzung Acta Math. Hungar ist Acta Math. Hungar und hat die LCCN-Nummer 83646315 und die ISSN-Nummer 1588-2632. 
Ampara Hospital befindet sich in Sri Lanka. 
ACM Trans. INF. Syst ist die Abkürzung für ACM Trans. INF. Syst und hat eine LCCN-Nummer 89646863 und eine ISSN-Nummer von 1046-8188. 
A.C. Cesena spielt in Stadio Dino Manuzzi und hat 23900 Mitglieder und Carpi FC 1909 Meister. 
Sheldon Moldoff ist ein Amerikaner. 
Alan Shepard wurde 1957 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot, der am 1. August 1974 in Kalifornien geboren wurde. Er starb in Kalifornien. 
Die Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Uttar Pradesh ist Teil von Bundelkhand und befindet sich in Bundelkhand. Der Flughafen befindet sich in der Höhe von 167 Metern über dem Meeresspiegel. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck, Soße und Wurst. 
Der Architekt von Alan B Miller Hall befindet sich in Williamsburg, Virginia. Er ist der Architekt von Alan B. Miller Hall, die im Besitz von College of William und Mary verwaltet wird. 
Ashgabat International Airport befindet sich in Ashgabat, der 211 Meter über dem Meeresspiegel liegt und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet. 
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium. 
Die Sprache der Vereinigten Königreich ist die englische Sprache. 
AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Indien. Es wurde 2001 gegründet und hat 250 akademische Mitarbeiter und ist der Führer des Landes Kochi. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er starb in Wheeler, Texas, USA. Er absolvierte sein Studium an UT Austin, B.S. 1955. 
Die Comicfigur Arion wurde von Jan Duursema veröffentlicht. Er ist der Schöpfer von Eisner Award. 
Der Führer von Schweiz ist Johann Schneider-Ammann und der Führer des Landes ist Johann Schneider-Ammann. Die Accademia di Architettura di Mendrisio, die in Mendrisio befindet sich in Meride. 
Der Flughafen ENAIRE befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas, Spanien. 
Alpena County Regional Airport befindet sich 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. Der Flughafen ist Wilson Township, Alanpena County, Michigan. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der in Drogheda United F.C. spielte und spielt für Stockport County FC. 
Ayam Penyet ist eine Zutat in Java, wo die Javanische Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es stammt aus Indonesien und Singapur. 
John Cowper Powys ist der Autor von A Glastonbury Romance, die von John Cowper Powys geschrieben wurde. Weymouth Sands folgte Maiden Castle. 
Alan B. Miller Hall wurde von College of William & Mary betrieben und wurde am 1. Juni 2009 in Virginia fertiggestellt. 
John Cowper Powys wurde in Shirley, Derbyshire geboren. Er wurde von Wolf Solent gegründet. 
Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in Lake Placid, New York, das von Harrietstown und Harrietstown betrieben wird. 
Der Architekt von Adare Manor ist James Pain und George Richard Pain, der in County Limerick befindet sich. 
Carles Puigdemont ist der Führer von Katalonien. 
Rolando Maran ist der Club Carrarese Calcio. 
Die Betriebsorganisation von Aarhus Lufthavn A/S ist Aarhus Lufthavn A/S und hat eine Fahrbahnlänge von 2777,0. Der Name des Flughafens ist 10R / 28L. 
Die Republik Irland ist Teil der Republik Irland. 
Aarhus Airport hat eine Fahrbahnlänge von 2776,0. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter. 
Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und befindet sich in Awadh, Bundelkhand und Kheria Air Force Station. 
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo asiatische Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Die Philippinen ist eine Sprache, die in den Philippinen gesprochen wird. Batchoy ist eine ethnische Gruppe von Chinesen. 
Der Schöpfer von Baymax ist Steven T. Seagle und seine Amerikaner sind Amerikaner. 
Der vollständige Name von Isidro Metapan ist Isidro Metapán, der in Metapán, El Salvador befindet sich. Es hat 10000 Mitglieder. 
Das Asilomar Conference Grounds befindet sich in Art and Crafts Movement and American Craftsman Bungalows, das 1913 errichtet wurde und hat eine Referenznummer von87000823. Es befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Kopenhagen ist Marriott International, der in Dänemark befindet sich in Dänemark. Es hat 23 Etagen und Bella Center. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo Andrew the Apostle der Anführer ist. 
A Severed Wasp stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und eine ethnische Gruppe sind. 
Bhajji stammt aus Indien, wo Sumitra Mahajan Führer ist. 
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo. 
Baked Alaska ist ein Gericht, das aus der Region France gefunden wird. 
Die AWH Engineering College wurde 2001 gegründet und befindet sich in Kuttikkattoor, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und seine Hauptstadt ist Mahe, Indien. 
Elliot See ist der alma mater des University of Texas in Austin, die an der Big 12 Conference befindet sich im Big 12 Conference und hat Hookem (mascot). 
A Long Long Way wurde von Annie Dunne vorausgegangen und folgte The Secret Scripture. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die von General Dynamics F-16 Fighting Falcon betrieben wird. Der Kampfflugzeug des Vereinigten Staaten begann 1986 in den USA bombardiert. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt, wo Bill Oddie spielte. Er starb in London, Rochdale. 
Die Architektur von Adisham Hall, Tudor und Jacabian, wurde 1927 fertiggestellt und befindet sich in Haputale, Sri Lanka. Der Standort des Gebäudes ist St. Benedicts Monasterie, Adisham, Haputale, Sri Lanka. 
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in der Civil Aviation Authority of New Zealand, die 34,0 Meter über dem Meeresspiegel hat und eine Fahrbahnlänge von 597,0. 
Der Führer von Griechenlands ist Nikos Voutsis und die Hauptstadt Athen ist Athen. Die Hauptstadt ist Athen, wo A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland. 
Agra Airport befindet sich in Agra. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wird in Großbritannien gesprochen, wo die englische Sprache gesprochen wird. Die Hauptstadt ist Washington D.C. 
Die Moro Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Moro Menschen auch Ilocano und Batchoy sind. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus Großbritannien, wo die englische Sprache gesprochen wird und Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan. Der Flughafen hat 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0. 
Alan B. Miller Hall befindet sich im College of William & Mary, Virginia und wurde am 1. Juni 2009 in Virginia fertiggestellt. Der Architekt ist Robert A.M. Stern. 
108 St Georges Terrace befindet sich in Perth, Australien und hat 50 Etagen und 120 Dollar. 
Der Boden von A.C. Chievo Verona befindet sich in Stadio Marc Antonio Bentegodi und Juventus FC. 
Vila Nova Futebol Clube spielen in der Campeonato Brasileiro Serie C, die Meister von Vila Nova Futebol Clube sind. Agremiação Sportiva Arapiraquense befindet sich in Brasilien. 
AZ Alkmaar befindet sich in der AFAS Stadion. 
Die Primeminister von Azerbaijan ist der Führer des Landes, wo Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich. 
Alpena County Regional Airport befindet sich 210 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0 und ist in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. 
John Geering ist der Schöpfer von Bananaman. 
Der vollständige Name von Akron Summit Assault ist Akron Metro Futbol Club Summit Assault, der in der Saison 2011 gespielt wurde und 3000 Mitglieder hat. 
A Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat eine OCLC-Nummer 8805735 und die ISBN Nummer 0-374-26131-8. Es wurde von der Library of Congress Classification gegründet. 
1634: Die Ram Rebellion wurde in den USA veröffentlicht. 
Dave Challinor, der in Tranmere Rovers F.C. spielte, hat Colwyn Bay FC und A.F.C Fylde. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Alpena County, die 210 Meter über dem Meeresspiegel hat. 
11 Diagonal Street wurde 1978 fertiggestellt. 
Das Dessert ist ein Dessert, das aus Sandesh (Gebäck) serviert wird. Die Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten. 
Jens Härtel ist der Manager des SV Germania Schoiche und verwaltet 1. FC Union Berlin. 
A Severed Wasp stammt aus den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird. Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten und asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. 
Der Architekt von Adare Manor wurde von Lewis Nockalls Cottingham fertiggestellt und befindet sich in Adare, County Limerick. 
Die Acta Palaeontologica Polonica ist die CODEN-Code für Acta Palaeontologica Polonica. 
Die Zutat von Bakso ist eine Zutat in Indonesien, wo die wichtigsten Zutaten sind. Es ist ein traditionelles Gericht aus Indonesien, das in der Nähe von Südostasiatischen Ländern beliebt wird. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Texas, USA. Der Regionalflughafen Abilene bedient die Stadt Abilene, Texas, das Teil von Taylor County, Texas ist. 
Binignit ist ein Gericht aus Visayas, das in den Philippinen gefunden wird. Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Kokosnusssoße. 
Austin ist Teil von Travis County, Texas. 
Bionico stammt aus den USA, wo die Sprache Englisch ist. 
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding. 
Der internationale Flughafen Antwerpen ist der Betriebsorganisation von Flämische Region und hat eine Fahrbahnlänge von 12 Metern über dem Meeresspiegel. Es befindet sich in Antwerpen, wo die Stadt Antwerpen bedient wird. 
Der Führer Indonesiens ist Joko Widodo und seine Hauptstadt ist Indonesien. Siomay ist eine Zutat in Siomay, die aus der Provinz Indonesien gefunden wird. Siomay ist eine Zutat von Shumai. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense ist ein vollständiger Name von Agremiação Sportiva Arapiraquense, der 17000 Mitglieder hat. Es wurde im Jahr 2015 gegründet. 
Baymax wurde von Duncan Rouleau veröffentlicht. 
103 Colmore Row befindet sich in Birmingham, wo Khalid Mahmood ist der Führer von Birmingham. 
Der Führer von Dänemark ist Monarchy of Dänemark. 
Der Manager von A.C. Cesena ist Massimo Drago und spielt für S.S. Chieti Calcio. 
A Loyal Character Dancer wurde von Soho Press veröffentlicht, wo die Sprache gesprochen wird und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und befindet sich in Chinatown, San Francisco. Die Asilomar Conference Grounds sind die wichtigsten Gebäude von Chinatown, San Francisco und Riverside Art Museum. 
Arem-arem ist eine Zutat in Java, Indonesien. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien. 
Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexico, wo Bionico gesprochen wird. 
103 Colmore Row hat 23 Etagen und wurde 1976 fertiggestellt. 
Der Architekt von 3Arena befindet sich in Dublin und wurde am 1. Januar 2008 fertiggestellt. 
Ayam Penyet stammt aus Java, wo Standard Chinesisch gesprochen wird und Halimah Yacob ist der Führer von Singapur. 
A Severed Wasp befindet sich in den USA, wo Washington D.C. die Hauptstadt ist Washington D.C. und die Hauptstadt ist Großbritannien. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Jayawardenepura Kotte und die Hauptstadt ist Sri Jayawardenepura Kotte. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und hat eine Dekan von Thomas Pallesen und 737 akademische Mitarbeiter. 
1634: Die bayerische Krise hat 448 Seiten und ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten und Dr. G. P Prabhukumar. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in den USA geboren. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0 und die Fahrbahnname ist 14L / 32R. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich in Asherton, Texas, das Teil von Dimmit County, Texas ist. 
Ampara Hospital befindet sich in der Region Ampara District, Sri Lanka, die 476 Betten hat. 
Der Führer von Akron, Ohio ist Dan Horrigan und befindet sich in Summit County, Ohio, USA. St. Vincent-St Mary High School befindet sich in der Stadt Akron, Summit Assault. 
Adare Manor stammt aus der Republik Irland, wo die Sprache gesprochen wird und die Sprache ist Englisch. Die Hauptsprache ist Englisch und die demonymen sind Irish Menschen. 
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Pennsylvania, das im Südosten von Cumberland County, Maryland ist. Adams County, Pennsylvania hat eine Länge von Franklin County und Franklin County. 
AFC Ajax ist in der Saison 2014 gespielt. 
Binignit ist ein Dessert, das in Mindanao gefunden wird. Die Hauptzutaten von Binignit sind Banane und Sago. 
A Long Long Way ist in Hardcover und hat 292 Seiten und ISBN Nummer 0-670-03380-4. 
Jens Härtel, der in Berliner AK 07 spielt, ist Mitglied des 1. FC Union Berlin und hat den Manager des 1. FC Magdeburg. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis hat 1500 Mitglieder. 
Olivenöl ist eine Zutat in Arrabbiata Sauce. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Alexis Tsipras und Nikos Voutsis sind die Führer von Griechenland, wo die gesprochene Sprache ist. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Abilene, Texas. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Pakistan, wo Nawaz Sharif der Führer ist. 
Bhajji ist eine Zutat in Bhajji, Indien. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo Malik Muhammad Rafique Rajwana der Führer ist. Die Stadt Lahore ist in Pakistan. 
Eine der ethnischen Gruppen von Griechenland sind die griechische Menschen, wo Nikos Voutsis und Nikos Voutsis ein Führer sind. Athen ist in Griechenland, wo die Stadt Athen bedient wird. 
Massimo Drago ist der Manager des S.S. Chieti Calcio, der A.C. Cesena verwaltet wird. 
1634: Die bayerische Krise wurde von Eric Flint gegründet und hat eine ISBN-Nummer von 978-1-4165-4253-7, die in Print ist. 
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Ximo Puig der Führer ist. 
Der Autor von Eric Flint ist Robert A Heinlein, der in Burbank Kalifornien geboren wurde. Die Grantville Gazetten sind die Herausgeber von 1634: Die bayerische Krise. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Paracuellos de Jarama und hat eine Fahrbahnlänge von 4349,0. 
Akron Summit Assault befindet sich in St. Vincent-St Mary High School in Akron, Ohio, USA. Die Premier Development League ist die Premier Development League und K-W United FC. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Spanien. 
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Felipe VI. der Führer ist. 
Die Hauptstadt von Malaysia ist Kuala Lumpur und die Hauptstadt des Landes ist Kuala Lumpur, wo die malaysische Chinesen eine ethnische Gruppe sind. ASAM pedas stammt aus der Region malaiischen Halbinsel. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, Spanien. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus New York, wo Manuel Valls und Gérard Larcher sind Führer. 
Sara Miller McCune wurde von SAGE Publications gegründet und ist der Verlag des Verwaltungswissenschaft Quarterly. 
20 Fenchurch Street hat 34 Etagen und wurde am April 2014 fertiggestellt. 
Bill Oddie geboren wurde in Kate Hardie. 
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo Boris Johnson der Führer ist. 
Die englische Sprache ist die Sprache, die in den Vereinigten Staaten gesprochen wird, wo Weiße Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Alcatraz Versus the Evil Librarians befindet sich in den USA. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, Belgien. Charles Michel ist der Führer von Belgien, wo die flämische Regierung ein Führer ist. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Alpena County. 
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber und David Weber geschrieben. Der Grantville Gazetten sind die Grantville Gazetten. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom und Laura Boldrini sind. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba, Rumänien, wo die latinische Sprache "Universitas Apulensis" ist und der Führer des Landes ist Klaus Iohannis. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Jayawardenepura Kotte, wo Ranil Wickremesinghe der Führer ist. Die Hauptstadt des Landes ist Sri Jayawardenepura Kotte und die Rupie ist Sri Lanka. 
Enrique Pena Nieto ist der Führer von Mexico, wo Silvano Aureoles Conejo und Bionico sind. 
Die Aktieselskab ist die Betriebsorganisation für Aarhus Airport, die 25 Meter über dem Meeresspiegel hat und eine Fahrbahnlänge von 2776,0. 
Die New York City ist Teil von New Netherland, Manhattan, wo Gale Brewer der Führer ist und Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City. 
Arifin Zakaria ist der Führer von Malaysia. 
1634: Die bayerische Krise wurde von DeMarce Short stories in The Grantville Gazettes veröffentlicht. 
Die Stadt Aarhus, Dänemark ist der Standort des Flughafens Aarhus, Dänemark und hat eine Fahrbahnlänge von 25 Metern über dem Meeresspiegel. Der Flughafen befindet sich im Landebahnname 10R / 28L und hat eine Länge von 2776,0. 
Der Manager von A.C. Cesena ist Massimo Drago, der für A.S.D Licata 1931 spielte und hat den Verein U.S. Castrovillari Calcio. 
Der Verlag von Lippincott Williams & Wilkins ist Lippincott Williams & Wilkins, der in den Vereinigten Königreich veröffentlicht wurde. Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs. 
Alpharetta, Georgia hat eine Fläche von 770, 404, 678. 
Die flämische Region befindet sich in Belgien. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die Standard Chinesisch gesprochen wird. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark ist mit der European University Association verbunden und hat 737 akademische Mitarbeiter. 
A.D. Isidro Metapan ist in der Estadio Jorge Calero Suarez. 
Eric Flint wurde in Burbank, Kalifornien geboren und wurde von Grantville Gazette II geschrieben. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Karnataka, Arabische Halbinsel und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
A Zauberer von Mars stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und eine der ethnischen Gruppen sind African Americans. 
Amarillo, Texas ist 806 Meter über dem Meeresspiegel. 
Appleton International Airport befindet sich 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1982.0, die in Outagamie County Wisconsin betrieben wird. 
300 North LaSalle hat eine Bodenfläche von 120770.0 Quadratmetern. 
Die Igorot Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Igorot-Gruppe Igorot und Cookie variiert werden. 
Boris Johnson ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist und die Hauptstadt ist 20 Fenchurch Street. 
Gespielt für Chelsea FC. 
Bhajji ist ein Gericht aus der Region Karnataka, wo Gram Mehl, Gemüse und Wurst sind. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat eine ISBN-Nummer 1-4165-2060-0. 
AZAL PFK befindet sich in der Aserbaidschan Premier League, die 3500 Mitglieder hat und spielte in der Saison 2014. Der Meister des Qarabag FK. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die Germaner eine ethnische Gruppe sind und Klaus Iohannis ist der Führer von Rumänien. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich in Monocacy National Battlefield, Frederick, Maryland. Es wurde am 11. Juli 1907 gegründet und hat die Nationalpark Service. 
1634: Die Ram Rebellion befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind und Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten. Der Führer des Landes ist Barack Obama. 
Bella Center ist der Mieter von AC Hotel Bella Sky Kopenhagen, das 23 Etagen hat und 3XN Architekt. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas und hat 973.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 929.0. 
Binignit ist ein Dessert, das in Visayas gefunden wird. Die Hauptzutaten von Binignit sind Taro und Banane. 
Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien ist der Director des Acharya Institute of Technology, das von Dr. G. P Prabhukumar verbunden ist. Der Standort des Visvesvaraya Technological University ist Belgaum. 
Elliot See wurde in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System, die von Gregory L Fenves verbunden ist und hat Hookem (mascot). 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in den britischen Hongkong geboren. Er starb im britischen Hongkong, wo er als Kampfpilot war. 
Buzz Aldrin wurde von Edwin Eugene Aldrin Jr. geboren. 
Der Führer von Atlantic City, New Jersey ist Don Guardian und befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa. 
Die Französische Sprache ist die Sprache von France. 
Die Hauptstadt von Addis Abeba ist Ethiopia, wo die Stadt Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba. 
Die Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak. Die Luftwaffenbasis ist 09L / 27R und hat eine Fahrbahnlänge von 399288 und die ICAO Location Identifier vonORAA. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der kolumbianischen Küche stammt. 
Arrabbiata Sauce stammt aus Italien, wo Tomaten, weißer Chili, Olivenöl und Olivenöl sind. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita Präfektur, Japan. 
Der Manager von Akron Summit Assault ist Denzil Antonio und hat 3000 Mitglieder. 
Elliot See wurde in Dallas geboren. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter. Es wurde 1928 gegründet und ist mit der European University Association verbunden. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo Nikos Voutsis der Führer ist. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in den Ruhestand geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT, M.S. 1962. 
Der internationale Flughafen Antwerpen, der von der Flemish Region bedient wird, befindet sich in Antwerpen und hat eine Fahrbahnlänge von 600,0 Metern über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnlänge von 6.000 ist 120,0 und die Betriebsorganisation des Flämischen Department of Mobility and Public Works. 
Der Academy of Comic Book Arts wurde von Roy Thomas gegründet. 
Aarhus Airport befindet sich in der Höhe von 25.0 Metern. 
Ajoblanco ist eine Zutat aus der Region Andalusien, wo Susana Diaz und Felipe VI. führend sind. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA. 
Sri Lanka ist die Hauptstadt von Sri Jayawardenepura Kotte, die in Haputale befindet sich. 
Die Dead Man's Plack befindet sich in England, wo Rock (geology) ist. Es wurde von Æthelwald, Ealdorman of East Anglia gegründet. 
Der Manager von A.C. Cesena ist Massimo Drago. 
AFC Ajax (Amateure) hat 5000 Mitglieder. 
AIDS (Zeitschrift) wurde 1987 gegründet und hat die akademische Disziplin HIV/AIDS. Die ISSN-Nummer ist 0269-9370. 
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, ist Manager von A.C. Lumezzane und Vicenza Calcio. 
Die malaysische Chinesen sind eine ethnische Gruppe in Malaysia, wo Arifin Zakaria und Arifin Zakaria ein Führer ist. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in den USA geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und wurde 1962 von der NASA ausgewählt. Er starb am 28. Februar 1966 in Austin. 
Die Acehnese Menschen sind eine ethnische Gruppe in Sumatra. 
Die Zamboangans sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Zamboangans und Igorot Menschen gesprochen wird. 
Boris Johnson ist der Führer von London, wo 34 Etagen hat und seine Boden sind 34 Etagen. 
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat die European University Association verbunden. Der Dekan ist Thomas Pallesen und hat 16000 Studenten. 
A.D. Isidro Metapan befindet sich in Metapán, der 10000 Mitglieder hat und Jorge Humberto Rodriguez ist Manager. 
Alan Shepard wurde am 1. August 1974 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957. 
Al Asad Airbase befindet sich in Irak. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in Monocacy National Battlefield, das von der Nationalpark Service betrieben wird. Der Standort des Monocacy National Battlefield ist Frederick, Maryland. 
Tim Brooke-Taylor und Steve Bright wurde am 3. Oktober 1983 in den Ruhestand veröffentlicht. 
Akita Museum of Art befindet sich in Japan, wo 3 Etagen hat und ist in der Präfektur Akita. 
Bakso ist eine Zutat in Bakso, die aus Indonesien stammt. Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien. 
Alan Bean wurde in den USA geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und der Besatzungsmitglied von NASA ist David Scott. 
ASAM pedas ist ein Gericht aus der malaysischen Halbinsel. 
Batchoy befindet sich in den Philippinen, wo die Sprache der Philippinen gesprochen wird und die ethnische Gruppen sind Ilocano und Igorot. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird. 
Die Abkürzung von Addiction ist "Addiction" und hat die ISSN-Nummer 0965-2140. 
A Zauberer von Mars stammt aus den USA, wo die asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in der Schweiz, wo Johann Schneider-Ammann ein Führer ist. 
Der Verlag von Lippincott Williams & Wilkins ist Lippincott Williams & Wilkins, der in den Vereinigten Königreich veröffentlicht wurde. Wolters Kluwer ist die Muttergesellschaft des Vereinigten Königreichs. 
Der Verlag der Cornell University ist Ithaca, New York und hat die administrative Science Quarterly. Die akademische Wissenschaft Quarterly wurde von der Association of Public and Land Grant Universities gegründet. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan und hat eine Fahrbahnname 18L / 36R und eine Fahrbahnlänge von 2900.0. 
Die Beef Kway Teow stammt aus Indonesien, wo Halimah Yacob der Führer ist. 
Die BLT ist eine Variation in Club Sandwich, die mit Tomaten gegessen wird. 
Juventus FC ist Meister der Serie A. 
Bionico ist eine Zutat in Bionico, die aus der Region Jalisco gefunden wird. 
Der Architekt von 3XN ist 3XN und hat 23 Etagen und seine Mieter sind Bella Center und Marriott International. 
Die Ilocano Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo Zamboangans und Zamboangans eine ethnische Gruppe sind. 
AZAL PFK hat 3500 Mitglieder und spielte in der Azerbaijan Premier League, wo Qarabag FK Meister ist. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus den USA, wo Weihnachtspudding serviert wird. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes und Alcobendas. Die Fahrbahnname ist 18L / 36R und hat eine Fahrbahnlänge von 3500,0 und eine Höhe von 610.0 Metern über dem Meeresspiegel. 
Tim Brooke-Taylor und Tim Brooke Taylor wurde am 15. April 1986 in den Ruhestand veröffentlicht. 
Anderson ist Teil von Adams Township, Madison County, Indiana. 
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo Felipe VI. der Führer ist. 
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals, das am 27. Juli 1932 eingeweiht wurde. Der Führer von Türkei ist Ahmet Davutoglu. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von 1634: Die Galileo Affair geleitet. 
Wolf Solent wurde von Wolf Solent geschrieben, der in Shirley, Derbyshire geboren wurde. Es wurde von John Cowper Powys geboren und starb in Maiden Castle. 
Arròs Negre ist ein Gericht aus der Valencianischen Gemeinschaft. 
Die Flughafen Agra befindet sich in Indien, wo die Airports Authority of India ist und die ICAO Location Identifier von AGR ist VIAG. 
Bakewell tart stammt aus der Region Derbyshire Dales, wo Patrick McLoughlin und Patrick McLoughlin ein Führer sind. Es ist eine Zutat von Bakewell Pudding, die in Frangipane serviert wird. 
Bakewell Pudding ist eine Zutat in Bakewell Pudding, die aus Derbyshire Dales stammt. Die Hauptstadt von Derbyshire ist Derbyshire und Patrick McLoughlin. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich in Asherton, Texas, USA. 
William Anders wurde in britischen Hongkong geboren und war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Buzz Aldrin. 
Aenir wurde von Castle vorausgegangen und folgte Into Battle. 
Virginia DeMarce ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die ISBN Nummer 1-4165-2060-0 hat. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus der Region New York, wo die Hauptzutaten sind Meringue, Eiscreme, Weihnachtspudding und Weihnachtspudding. 
Die Weiße Menschen sind eine ethnische Gruppe in Irland. 
Der Regionalflughafen Abilene befindet sich 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2195,0. Die Fahrbahnname ist 17L / 35R. 
AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Bethesda, Maryland. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Alba County, Rumänien, wo Klaus Iohannis der Führer ist und die Hauptstadt Bucharest ist. 
Turkmenistan Airlines ist der Flughafen Turkmenbashi, das von der Ashgabat International Airport bedient wird. 
Adare Manor befindet sich in der Republik Irland, wo Enda Kenny Führer ist. 
Jens Härtel ist der Manager des 1. FC Magdeburg, der SV Babelsberg 03 spielte. Der Verein ist im Verein 1. FC Union Berlin. 
Alan Shepard war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14 und wurde 1957 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC mit dem M.A. 1957, wo die Department of Commerce Gold Medal höher ist. 
Der Schöpfer von Mondelez International ist Barny Cakes, der in Chicago geboren wurde. Die Hauptstadt ist Chicago und Claude Bartolone ist der Führer des Landes. 
A Fortress of Grey Ice befindet sich in den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. 
Barny Cakes stammt aus der Region France, wo Sponge Cake ist eine Zutat. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in San Sebastián de los Reyes, das von der Peoples Party (Spanien) geführt wird. Die Gemeinschaft von Madrid ist Teil der Gemeinschaft von Madrid. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den USA, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Administrative Science Quarterly wird von Admin. Sci. Q abgekürzt und hat die ISSN-Nummer 0001-88392. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, Teil von Ellington, Wisconsin. 
Die Al-Taqaddum Air Base befindet sich in 84,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4019.0. 
Birmingham ist der Führer von Birmingham. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in den Ruhestand geboren und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
A.C. Cesena befindet sich in Cesena. 
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola, wo die Fahrbahnlänge von 3800.0 ist. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Paisa Region, die in der Paisa Region gefunden wird. Es ist eine Zutat von Avocado und Lauraceae. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
A.C. Cesena spielt in Italien, wo Carpi F.C 1909 Meister sind. 
Der Name des 320 South Boston Building ist Exchange National Bank Building, das 1929 fertiggestellt wurde und 22 Etagen hat. 
Die Stadt Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Ethiopia, wo Mulatu Teshome der Führer ist. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. 
Der Führer von South Jersey Transportation Authority ist Stephen Dilts. 
Die Hauptzutaten von Arem-arem sind komprimierter Reis, das in Bananenblatt mit Gemüse oder Mincefleisch gekocht wird, und eine Variation von Lemper ist. 
Alan Shepard wurde in Kalifornien geboren. Er absolvierte sein Studium am NWC, M.A. 1957 und war Testpilot. 
A.T Charlie Johnson ist der Autor von AIP Advances, die in den USA veröffentlicht wurde. Er absolvierte sein Studium an der Stanford University. 
Antioch, Kalifornien ist der Führer von Antioch. 
Die Zutat von Bionico ist Granola, die in Mexico gefunden wird. 
Atatürk-Denkmal (İzmir) befindet sich in Bronze und hat eine Bronze-Figur, die von der Türkei geleitet wird. Die Hauptstadt ist Ankara und Ahmet Davutoglu ist der Führer des Landes. 
Die Stadt Addis Abeba hat 42 m über dem Meeresspiegel und ist der Standort des Verwaltungsministeriums von Addis Abeba. 
John van den Brom ist der Manager des AFC Ajax, der in İstanbulspor A.Ş. spielte und hat Robert Eenhoorn. 
Elliot See wurde in den Ruhestand geschrieben. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und Laura Boldrini sind. 
Buzz Aldrin wurde von der Legion of Merit Ribbon. 
A Severed Wasp stammt aus den USA, wo die asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt ist Washington D.C. 
Ayam Penyet stammt aus Java, Indonesien und Singapur. 
Der Führer Pakistans ist Anwar Zaheer Jamali und der Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan, wo die Stadt Lahore bedient wird. 
A Festung von Grey Ice stammt aus den USA, wo die englische Sprache gesprochen wird. 
Binignit ist ein Gericht aus den Philippinen, wo Bananen enthält. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die in den Koreakrieg kämpft. Die Operation Enduring Freedom und Lockheed AC-130 war ein Kampfflugzeug. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Dänemark, wo Marriott International ist der Standort von Marriott International. Die Hauptstadt ist Washington D.C. und Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark. 
Die italienische Amerikaner sind die Menschen in Italien. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Soße und Sago, die aus der Region Visayas stammt. 
Alan Shepard wurde 1957 in New Hampshire geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14, der als Besatzungsmitglied von Apollo 14 gewählt wurde. Er starb in Kalifornien. 
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo 34 Etagen hat und Boris Johnson ist der Führer des Landes. 
Das Gericht Batagor ist eine Variation von Shumai und enthält Peanut Sauce. 
Der Comicfigur Auron wurde von Karl Kesel veröffentlicht. 
Der Architekt von 3Arena, der in Northwall, Dublin befindet sich im Dezember 2008 und wurde am 1. Januar 2008 fertiggestellt. Es hat eine Höhe von 28. Metern und ist ein Veranstaltungs- und Veranstaltungsstätte. 
Die 3Arena befindet sich in Dublin, Leinster und ist Teil von Leinster. Críona Ní Dhálaigh ist der Führer von Dublin. 
Alexandria, Indiana hat eine Gesamtfläche von 755.3 Einwohner pro Quadratkilometer. 
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, die in der Nationalversammlung des Landes gegründet wurde. Die Hauptstadt Baku ist Baku, wo die Ottomanische Armee Soldaten und Hilmi Guner sind. Der Name des osmanischen Armeesoldaten war Türk Sehitleri Aniti. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians ist in den USA. 
Die OCLC-Nummer von A Wizard of Mars ist 318875313 und hat die ISBN Nummer 978-0-15-204770-2 und Print. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Dänemark, wo die Magistrate ist. Der Führer von Dänemark ist Lars Lokke Rasmussen. 
Die Zutat von Beef Kway Teow ist Sesameöl und stammt aus Indonesien. 
Die Hauptstadt von Illinois ist Springfield, Illinois, wo die englische Sprache gesprochen wird und 300 North LaSalle befindet sich in Chicago. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien, wo die latinische Sprache "Universitas Apulensis" ist. Andrew the Apostle ist der Patron von Rumänien. 
Die Fahrbahnname des Flughafens Aarhus ist 10R / 28L. 
Die Zutat von Batchoy ist Pork. 
Austin, Texas hat eine Gesamtfläche von 1296.65 Einwohner pro Quadratkilometer. 
Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia, USA. Die Mason School of Business ist der Mieter des College of William & Mary und hat die aktuellen Mieter von Mason School of Business. 
Bakso ist eine Zutat in Indonesien, wo Joko Widodo der Führer ist. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Kokosmilch und Sago. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Jayawardenepura Kotte, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist und die Hauptstadt ist Sri Jayawardenepura Kotte. 
Der Amerikaner Sheldon Moldoff ist ein Amerikaner, der in den Inkpot Award veröffentlicht wurde und von Jon Valor gegründet wurde. 
Die Hauptstadt von Cape Town ist Cape Town, wo 11 Diagonal Street befindet sich und die ethnischen Gruppen asiatische Südafrikaner sind. Cyril Ramaphosa ist der Führer des Landes. 
Arem-arem ist ein Gericht aus Indonesien, das in Bananenblatt mit Gemüse oder Mince serviert wird. 
Al-Taqaddum Air Base befindet sich im Besitz von "MAT". 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter. 
A Glastonbury Romance hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0. 
Die Hauptstadt von Südafrika ist Cape Town. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und Laura Boldrini sind Führer. 
Aurakles ist ein alternative Name von Aurakles, das von Dick Dillin geschrieben wurde. Der Amerikaner der Vereinigten Staaten ist Dick Dillin. 
Der Roman Above the Veil wurde von Into Battle geschrieben. 
Poaceae ist eine der Hauptstadt von Poales, die in Alderney Airport fertiggestellt wird. 
Eric Flint, der von Robert A Heinlein geschrieben wurde, ist ein Autor von 1634: Die bayerische Krise. Es wurde von Robert A Heinlein geschrieben und schrieb 1634: Die Baltische Krieg. 
A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Sprache italienisch ist. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der in Drogheda United FC spielt und hat KV Mechelen Club. 
Der Führer von Südafrika ist Cyril Ramaphosa und Jacob Zuma. Die Hauptstadt des Landes ist Cape Town und 11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika. 
Die Hauptzutaten von Bacon Sandwich sind Brot, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck, Speck
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, die in der Nationalversammlung des Landes gegründet wurde. Die Hauptstadt Baku ist Baku, das von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner entworfen wurde. Es wurde von der Türkei Aniti verbunden. 
Das Acharya Institute of Technology in Karnataka, Indien ist der Standort des Visvesvaraya Technological University in Belgaum, Indien. Die Visvesvaraya Technological University ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat den Director Dr. G. P Prabhukumar. 
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der für Vitesse Arnhem spielte und AFC Ajax. 
A Zauberer von Mars stammt aus Großbritannien, wo die Sprache gesprochen wird und eine der ethnischen Gruppen in den USA sind. Die Hauptstadt ist Washington DC. 
Die Native Americans sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo der Führer der Vereinigten Staaten ist. Baked Alaska ist ein Gericht aus den USA. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Brüssel. 
Die Sprache der Vereinigten Staaten ist in den USA, wo die asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und Alcatraz Versus the Evil Librarians sind. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin. Grand Chute, Wisconsin ist Teil von Grand Chute, Wisconsin. 
A.s. Livorno Calcio befindet sich in Livorno. 
William Anders wurde 1962 in britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT, M.S. 1962 und starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Die Asilomar Conference Grounds wurde von Julia Morgan entworfen, die in San Francisco geboren wurde. Sie befindet sich in Chinatown, San Francisco und ist ein Riverside Art Museum. 
A.S. Roma befindet sich in Rom, Italien und spielte in der Serie A. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde 1911 in der U.S. Route 83 fertiggestellt und hat die Referenznummer 88002539. 
Die englische Sprache ist in Großbritannien, wo die Sprache gesprochen wird und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. A Fortress of Grey Ice befindet sich in den USA. 
Alan B Miller Hall ist der Mieter von Alan B Miller Hall, die von Robert Gates geführt wurde. 
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur und Narendra Modi sind. 
Die Zutat von Bacon Sandwich ist Brot, das aus den Vereinigten Königreich stammt. Es hat eine Variation von BLT. 
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich in Asherton, Texas, Teil von Dimmit County, Texas. 
Atlantic City International Airport befindet sich in 23.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 3048.0 und die Fahrbahnname ist 13 / 31. 
Adirondack Regional Airport befindet sich in Harrietstown, New York. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Pakistan und hat eine Fahrbahnname 18L / 36R und eine Länge von 2900.0. 
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt und wurde am 3. Oktober 1983 in den Ruhestand. 
A Loyal Character Dancer wird in der englischen Sprache gesprochen. 
Die Fahrbahnlänge von Amsterdam Airport Schiphol beträgt 3500,0. 
Marv Wolfman ist ein Inkpot Award. 
Jorge Humberto Rodriguez ist Manager von A.D. Isidro Metapan, der für El Salvador National Football Team verbunden ist und hat den Verein Alianza F.C. und C.D.FAS. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. 
Der internationale Flughafen Antwerpen, der von der flämischen Region befindet sich, hat eine Fahrbahnlänge von 12 Metern über dem Meeresspiegel. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Die Höhe von 210 Metern ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck-Explosion. 
A.D. Isidro Metapan spielte in Salvadoran Primera División, die im Estadio Jorge Calero Suarez befindet sich in Estadio Jorge Calero Suarez. 
Der Film Big Hero 6, der Maya Rudolph spielte, wurde von Maya Rudolph und Duncan Rouleau geschaffen. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und befindet sich in Asilomar Conference Grounds, das von Hearst Castle entworfen wurde. Die wichtigsten Gebäude sind Hearst Castle und Asilomar State Beach. 
Adisham Hall wurde 1931 in Haputale fertiggestellt und befindet sich in Haputale, Haputale. Die Architektur ist Tudor und Jacabian. 
A Loyal Character Dancer wurde in den USA veröffentlicht, wo Soho Press die ethnische Gruppen sind. 
A Severed Wasp stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die gesprochene Sprache ist und die Hauptstadt Washington DC ist Washington D.C. und eine der ethnischen Gruppen sind African Americans. 
Alan Bean wurde 1955 in UT Austin, B.S. 1955 geboren und war Besatzungsmitglied von Apollo 12 und Alfred Worden. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium am NWC, M.A. 1957 und war Testpilot. 
Die Bundeskanzler von Schweiz ist Johann Schneider-Ammann und der Führer des Landes ist Johann Schneider-Ammann. Es wurde 1996 gegründet und hat die Accademia di Architettura di Mendrisio, die 1996 gegründet wurde. 
Der Manager von A.D Isidro Metapan ist Jorge Humberto Rodriguez, der für Alianza F.C. spielte. 
Buzz Aldrin war in der Minuten von 52.0 Minuten. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus der Region Hong Kong, wo die Chinesen gesprochen wird. Gérard Larcher ist der Führer des Landes. 
Mario Botta ist der Dekan von Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Schweiz. Der Führer des Landes ist Johann Schneider-Ammann. 
AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Sportpark De toekomst, der von Jong Ajax N.V. ist. 
John Madin ist der Führer von Birmingham, wo 103 Colmore Row befindet sich. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Sausage und Speck. 
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte UT Austin B.S. 1955 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und David Scott. 
Die Comicfigur Bolt wurde von Dan Mishkin und Ernie Colón veröffentlicht. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo eine ethnische Gruppe sind und die Sprache ist Englisch. 
A.S. Roma spielt für Stadio Olimpico und ist in der Serie A Liga. 
Das Acharya Institute of Technology in Bangalore, Indien wurde im Jahr 2000 gegründet und ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. Der Präsident ist B.M Reddy und Dr. G. P Prabhukumar. 
Der Standort von Amdavad ni Gufa ist Lalbhai Dalpatbhai Campus, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University Road, befindet sich in Gujarat, Indien. 
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und ist mit der European University Association verbunden. Es befindet sich in Brüssel, Dänemark. 
Die 3Arena befindet sich in Dublin, Leinster, Irland. Der Führer des Landes ist Críona Ní Dhalaigh. 
A Zauberer von Mars stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die Sprache gesprochen wird, ist in Großbritannien und eine ethnische Gruppe sind. 
Elizabeth II ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo 20 Fenchurch Street befindet sich. 
Der Hauptbestandteil von Almond ist Ajoblanco. 
Andrews County Airport befindet sich in Andrews, Texas. Der Flughafen hat 973.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 8,0. Die Fahrbahnname ist 2 / 20". 
Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber veröffentlicht, die in Irland geschrieben wurde. Es ist ein Buch, das von Weißen Menschen gesprochen wird. 
Die OCLC-Nummer von Above the Veil ist 46451790. 
A.C. Cesena hat 23900 Mitglieder und spielte in Stadio Dino Manuzzi. 
Die Zutat von Baked Alaska ist Meringue. 
AEK Athens FC ist ein Olympiastadion in Athen, der 69618 Mitglieder hat. Die Superliga Griechenland wird in der Superliga Griechenland spielen. 
A.S. Gubbio 1910 hat 5300 Mitglieder und spielte in der Saison 2014. 
Bhajji ist ein Gericht aus Indien, wo die Hauptzutaten Gramm Mehl und Gemüse sind. 
Batchoy befindet sich in den Philippinen, wo die Ilocano Menschen eine ethnische Gruppe sind. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Die Visvesvaraya Technological University ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat 700 postgraduierte Studenten. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Schweiz, wo Johann Schneider-Ammann der Führer ist. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, der dekan Mario Botta ist. 
Ajoblanco ist eine Zutat von Ajoblanco, die aus Rosaceae stammt. Die Familie Rosaceae ist ein traditionelles Gericht, das in der Ordnung der Pflanzen sind. 
A Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und ist in Hardcover. 
Der vollständige Name von Auron ist Lambien und Walt Simonson. 
Java ist eine ethnische Gruppe in Java. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Familie Lauraceae stammt. Die Hauptzutaten sind Persea und Lauraceae. 
Ajoblanco stammt aus Andalusien, Spanien. Die Hauptzutaten von Ajoblanco sind Brot, Mandeln, Wasser und Olivenöl. 
Die ICAO Location Identifier von Agra Airport ist VIAG, die in Uttar Pradesh befindet sich in der Flughafens Authority of India. 
Die Comicfigur Dane Whitman Black Knight wurde von John Buscema veröffentlicht. 
A Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und ist in Print. 
Der Boden von Albuquerque, New Mexico ist 507, 570. 
William Anders wurde in britischen Hongkong geboren und absolvierte 1963 mit der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman, der als Besatzungsmitglied von Apollo 8 gegründet wurde. 
Der Standort von Amdavad ni Gufa ist Lalbhai Dalpatbhai Campus, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University, opp. Gujarat University Road. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Johann Schneider-Ammann ist der Führer von Schweiz. 
Der Führer von Griechenland ist Prokopis Pavlopoulos und Alexis Tsipras. Die Hauptstadt Athen ist Athen, wo A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland. 
Der Director des Acharya Institute of Technology ist Dr. G. P Prabhukumar und hat die Visvesvaraya Technological University mit Sitz in Bangalore, Indien. Das Institut befindet sich in Bangalore, Indien. Die Sprache ist Nurturing Excellence. 
Angola International Airport befindet sich in Luanda, Angola. Die Stadt ist in Ícolo e Bengo, Teil von Luanda Province. 
Der Führer von Baked Alaska ist Gérard Larcher, der als Dessert serviert wird. Sandesh ist ein Dessert, das in der Saison angeboten wird. 
Bionico stammt aus den USA, wo Enrique Pena Nieto und Silvano Aureoles Conejo sind. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Illinois, USA. Susana Mendoza ist der Führer des Landes und hat 60 Etagen. 
Die Acta Palaeontologica Polonica wurde von der Institute of Paleobiologie, Polish Academy of Sciences veröffentlicht und hat die LCCN-Nummer 60040714 und die ISSN-Nummer 0567-7920. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat 320 Seiten. 
Barny Cakes ist eine Variation von Strawberry und hat 1,8g Fett und 4,8g Fett. 
Die Zutat von Beef Kway Teow ist Palmzucker. 
A Severed Wasp wird in Großbritannien gesprochen, wo die englische Sprache gesprochen wird. Die USA sind eine ethnische Gruppe von African Americans und Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte UT Austin B.S. 1955 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
William Anders wurde 1962 in AFIT, M.S. 1962 geboren und war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman. Er starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Angola International Airport befindet sich 159 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 4000,0. Der Flughafen ist in Ícolo e Bengo. 
Die St. Vincent-St Mary High School befindet sich in Akron, Ohio, USA und befindet sich in Summit County, Ohio. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er war Testpilot und starb in St. Louis. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war ein Amerikaner, der 100305 Minuten im Ruhestand und war Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
Die Schweiz ist ein traditionelles Gericht, das von der Schweiz geschrieben wird. 
Bhajji stammt aus Indien, wo T S Thakur der Führer ist. 
Baku ist die Hauptstadt von Baku. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, Essex County, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11 und William Anders ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. Die Betriebsorganisation des Flughafens ist ENAIRE. 
Adams County befindet sich in Adams County, Pennsylvania. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich in Frederick, Maryland. Es wurde 1907-07-11 gegründet. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist. Die Sprache wird in Großbritannien gesprochen. 
Alan Shepard wurde in Kalifornien geboren. Dianne Feinstein ist der Anführer von Kalifornien, wo Benitoite gegessen wird. 
Der Führer von Guadalajara ist Silvano Aureoles Conejo und seine Hauptstadt ist Guadalajara. Bionico ist ein Gericht, das in der Region Guadalajara gefunden wird. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien, wo Narendra Modi und Sumitra Mahajan sind. 
Rolando Maran ist der Club Varese Calcio S.S.D. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Jinnah, Pakistan, wo die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde betrieben wird. Die Stadt Lahore ist der Standort des internationalen Flughafens von Lahore, Pakistan. Anwar Zaheer Jamali ist der Führer Pakistans. 
108 St Georges Terrace hat 120 Millionen Dollar und wurde 1988 gefertigt. 
Christian Panucci spielt für A.S Livorno Calcio. 
Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von der Ottomanischen Armee gewidmet. 
Baked Alaska befindet sich in den USA, wo China eine der Hauptstadt ist. 
Abilene Regional Airport hat eine Länge von 7202. 
Diane Duane ist der Autor von A Wizard of Mars, die in Hardcover gedruckt wurde und 560 Seiten hat. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom und Matteo Renzi sind. Der Führer von Italien ist Matteo Renzi und Laura Boldrini. 
Bionico ist eine Zutat von Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milch, Granola, Shredded Kokosnusssoße und Rosinen. 
Die Führer von Indien sind Narendra Modi und T S Thakur. Der Führer des Landes ist T S Thakur und Bhajji, das in Indien stammt. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine 3. Startbahn von Poaceae. 
Elliot See ist ein Doktorant an der University of Texas in Austin, die von der University of Texas System gegründet wurde. Er starb in St. Louis, das Teil von Königreich von Fläme befindet sich im Land. 
Dead Man's Plack befindet sich in England, wo Rock (geology) ist und die Hauptstadt von London ist London. Die Religion ist die Kirche von England, wo die britische Araber eine ethnische Gruppe sind. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, Belgien, wo die offizielle Sprache gesprochen wird und Charles Michel ist der Führer von Belgien. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino, Schweiz. Es wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Johann Schneider-Ammann ist der Führer von Schweiz. 
Der Standort der Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Es hat 600 Studenten. 
A.T Charlie Johnson ist der AlmaMater von Stanford University. 
William Anders wurde 1963 von der NASA ausgewählt und absolvierte 1963 mit einem M.S. 1962 in den Ruhestand. Er starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Antwerpen International Airport befindet sich in der flämischen Regierung, die von der Flemish Region gegründet wird. 
AZAL PFK ist in der Saison 2014-15 Azerbaijan Premier League. 
Die englische Sprache ist in Großbritannien, wo die Hauptstadt Washington D.C. und weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe von Alcatraz Versus the Evil Librarians. 
Joko Widodo ist der Führer Indonesiens, wo die Hauptstadt Sumatra ist und Malays sind eine ethnische Gruppe. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat 34,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 3. Startbahnlänge von 1962. 
Das Baku Turkish Martyrs Memorial befindet sich in Aserbaidschan, wo die Ottomanische Armee Soldaten und Hilmi Guner sind. Es wurde von Hüseyin Butuner und Hilmi Güner gegründet und ist der Führer des Landes. 
A Long Long Way wird in Großbritannien gesprochen. 
Susana Mendoza ist der Führer von Chicago, Illinois, USA. 300 North LaSalle befindet sich in Chicago. 
AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Sportpark De toekomst, der von Jong Ajax Youth Academy entworfen wird. 
Arròs Negre stammt aus der Region Valencia, wo Ximo Puig und Felipe VI. ist der Führer von Spanien. 
Bionico ist ein Dessert, das aus der Region Mexikaner gefunden wird. Silvano Aureoles Conejo ist der Führer von Mexico. 
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, das Teil von Derbyshire befindet sich in Derbyshire. Bakewell Pudding ist eine Zutat in Bakewell Pudding. 
Bionico ist ein Gericht aus der Region von Mexico, wo Sandesh (Dessert) enthält) und Silvano Aureoles Conejo ist. 
Buzz Aldrin wurde 1963 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium an der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Der Architekt von AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist 3XN und hat 23 Etagen. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Karnataka, Arabische Halbinsel, Telangana. Die Hauptstadt ist Telangana und die internationale Tennis-Federation wird von der Internationalen Tennisgesellschaft verbunden. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis spielt für AEPSTH-2ndGROUP und hat 1500 Mitglieder und befindet sich in Efxeinoupoli. 
Der Führer von Baked Alaska ist Gérard Larcher und der Führer des Landes ist Carrie Lam. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Gettysburg, Pennsylvania. Es ist ein Beitragsmaterial für die Contributing Property. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Awadh und Bundelkhand. Die ICAO Location Identifier VIAG ist VIAG. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist und der Führer des Landes ist Klaus Iohannis. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle betrieben wird. Die Luftwaffenflugzeuge sind Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Baymax spielte in Big Hero 6, die Ryan Potter starb. 
Atatürk-Denkmal (İzmir) befindet sich in der Türkei, die Hauptstadt Ankara ist. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der kolumbianischen Küche, die in Antioquia Department gefunden wird. 
Alan B. Miller Hall befindet sich in der Mason School of Business und wurde von Robert A.M. Stern gegründet. 
Barny Cakes stammt aus der Region von France, wo die Französische Sprache gesprochen wird und Claude Bartolone ist. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und befindet sich in Asilomar State Beach, das von der Architekten Julia Morgan gegründet wurde. Es ist ein Riverside Art Museum und die Asilomar Conference Grounds. 
Der Architekt der 11 Diagonal Street hat 20 Etagen und Helmut Jahn. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Punjab, Pakistan und hat eine Fahrbahnlänge von 3360.12. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Karnataka, Indien. Die Visvesvaraya Technological University ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. 
Ayam Penyet stammt aus Java, Malaysia. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0 und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. 
Die Hafenbehörde von New York und New Jersey befindet sich im Four World Trade Center, das in Egg Harbor Township, New Jersey betrieben wird. Der Flughafen befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte UT Austin B.S. 1955 und war ein Testpilot. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 12 und David Scott. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal wurde im Jahr 2000 gegründet und befindet sich in Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Das Land ist Teil der Stadt Cumberland County, Pennsylvania. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Führer ist. Die Sprache ist Englisch und asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. 
Die Hauptzutaten von Baked Alaska sind Meringue, Eiscreme, Weihnachtspudding und Weihnachtspudding. Es ist ein Gericht aus Paris, New York oder Hongkong. 
Der vollständige Name von Auron ist Lambien und Marv Wolfman. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
Angola International Airport ist 13123 Meter lang. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense befindet sich in Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca und spielte für Campeonato Brasileiro Serie C. Der Meister der Vila Nova Futebol Clube. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA. 
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist und Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht wird. 
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Joe Biden der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist Washington D.C. und die ethnische Gruppe sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Abilene, Texas. Die Fahrbahnlänge von 2194,0 ist 546 Meter über dem Meeresspiegel. 
Artur Rasizade ist der Führer von Aserbaidschan, wo der Führer Artur Rasizade ist. Die Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner gegründet. Es wurde von der Ottomanischen Armee Soldaten in der Battle von Baku gewidmet. 
Die Hauptstadt von London ist London, wo Cornish Sprache gesprochen wird und die ethnischen Gruppen sind britische Araber. Dead Man Plack befindet sich in England. 
A.D. Isidro Metapan hat 10000 Mitglieder und ist ein vollständiger Name von Isidro Metapán. 
Die Commelinids sind die wichtigsten Zutaten von Ardmore Airport, New Zealand. 
Tomate ist eine Familie von Solanaceae, die auch als Arrabbiata Sauce enthält. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich in Frederick County, Maryland, das 1907-07-11 gegründet wurde. Es wurde von der Nationalpark Service ausgewählt. 
Der Flughafen Greenville, Wisconsin befindet sich in Grand Chute, Wisconsin und ist Teil von Kimberly, Wisconsin. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die von Robert A Heinlein und Robert A Heinlein geschrieben wurde. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Taylor County, Texas, USA. Der Flughafen hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. 
Tomaten ist eine Zutat in BLT, die aus den Vereinigten Königreich gefunden wird. Die Variationen von BLT sind Club-Sandwich und Club-Sandwich. 
Die Zutat von Bionico ist Granola und Dessert. 
ASAM pedas stammt aus der Region Malaysia, wo die Hauptstadt Kuala Lumpur ist. Die Hauptstadt ist Kuala Lumpur und malaysische Chinesen sind eine ethnische Gruppe von Malaysia. 
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, New Jersey, USA. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Antioquia Department gefunden wird. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck, Soße und Speck. Es ist eine der Hauptzutaten in Kansas City Metropolregion. 
Die ISSN-Nummer von Administrative Science Quarterly ist 0001-88392. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und hat die Distinguished Service Medal (United States Navy) als höher als Department of Commerce Gold Medal, der 1974-08-01 gegründet wurde. 
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, die Hauptstadt von Cape Town ist. Jacob Zuma ist der Führer von Südafrika. 
Anderson, Indiana hat eine Höhe von 268,0. 
250 Delaware Avenue hat 12 Etagen. 
Das Asilomar Conference Grounds befindet sich in Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien. 
A Long Long Way stammt aus Irland, wo die Viking Press veröffentlicht wurde. Die geheime Schrift ist The Secret Scripture. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin. Er starb am 28. Februar 1966 in Austin. 
Die Hauptstadt von Malaysia ist Kuala Lumpur und ASAM pedas. 
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens, wo Arem-arem stammt. Die Javanese Küche ist eine Zutat in Java. 
Bananaman wurde von der BBC ausgestrahlt, wo Tony Hall, Baron Hall of Birkenhead ist. 
AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Indien. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und 250 akademische Mitarbeiter. 
Halimah Yacob ist der Führer Singapurs, wo die Beef Kway Teow stammt. Es ist ein Gericht aus Indonesien. 
Das Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner gegründet, das in weißem Granit und weißem Marmor verwendet wird. Der Name des türkischen Sehitleri Aniti ist Türk Sehitleri Aniti. 
Julia Morgan ist der Architekt von Asilomar State Beach, das sich in Asilomar Conference Grounds befindet. Es wurde von der Architekten Julia Morgan entworfen und Riverside Art Museum verbunden. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa. 
Der alternative Name von Blockbuster ist Mark Desmond und Gardner Fox. 
Elliot See wurde am 28. Februar 1966 in Dallas geboren. Er starb in St. Louis, die an der University of Texas System verbunden ist. 
Buzz Aldrin wurde 1963 von der NASA ausgewählt und absolvierte sein Studium an der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11, das am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren wurde. Er wurde als Kampfpilot gegründet. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa. 
John Geering wurde von John Geering veröffentlicht und wurde am 3. Oktober 1983 in den BBC ausgestrahlt. 
1634: Die Ram Rebellion befindet sich in den USA, wo Barack Obama der Führer ist. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und 737 akademische Mitarbeiter. Es ist mit der European University Association verbunden. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Clayton, Winnebago County, Wisconsin. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Lahore, Pakistan, wo die pakistanische Zivilluftfahrtbehörde betrieben wird. Die Stadt Lahore befindet sich in Punjab, Pakistan. Mamnoon Hussain ist der Führer von Pakistan. 
Virginia DeMarce ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat und ISBN Nummer 1-4165-2060-0. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Brüssel und hat die European University Association mit Sitz in Brüssel. 
Avocado ist eine Familie Lauraceae, die aus der kolumbianischen Küche stammt. Die Zutaten von bandeja paisa sind Kokosnusssoße und Antioquia Department. 
Curitiba ist Teil von Paraná, Südregion, Brasilien. Der Führer des Landes ist der Präsident der Republik Brasilien. Afonso Pena International Airport befindet sich in Curitiba. 
Der Führer von Ethiopia ist Hailemariam Desalegn und der Führer von Addis Abeba ist Hailemariam Desalegn. Die Hauptstadt von Addis Abeba ist Addis Abeba, das Teil von Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba. 
John Roberts ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington DC ist. 
Die Glastonbury Romance wurde von Charles Elkin Mathews veröffentlicht. 
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Ohio, USA. Der Vereinigten Staaten ist der Führer von Cleveland City Council. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Jayawardenepura Kotte und der Führer von Sri Jayawardenepura Kotte ist Ranil Wickremesinghe. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die invasion von Grenada kämpft und hat Lockheed AC-130. Die Transportflugzeuge sind Lockheed AC-130 und Boeing C-17 Globemaster III. 
Arem-arem stammt aus Indonesien, wo die Währung Indonesiens Rupiah ist. Joko Widodo ist der Führer von Indonesien. 
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Luanda Provinz. Der Flughafen ist 159 Meter über dem Meeresspiegel. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Der Führer der Schweiz ist Johann Schneider-Ammann und die Bundeskanzler des Landes ist Johann Schneider-Ammann. 
Zamboangans sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Kokosmilch und Solanales. 
Die Zutaten von Bacon Sandwich sind Speck butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck sarnie, piece n Speck, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan, wo die Chinesen eine ethnische Gruppe sind. 
Angola International Airport befindet sich in Ícolo e Bengo, Angola. Der Flughafen ist Süd Runway. 
Die OCLC-Nummer von Above the Veil ist 46451790. 
Barny Cakes stammt aus der Region von France, wo die Französische Sprache gesprochen wird und Gérard Larcher ist der Führer des Landes. 
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Austin Fernando ist der Führer von Ampara Hospital. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den USA und wurde am 1. Januar 2014 gegründet. Es hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. 
Die Redefine Properties Limited ist der Mieter von 11 Diagonal Street, die 20 Etagen hat. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus hat 737 akademische Mitarbeiter und hat eine Dekan von Thomas Pallesen. 
Andrews County Airport befindet sich 973.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 3. Startbahnlänge von 2939. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter und ist in der Schweiz, wo Johann Schneider-Ammann führend ist. 
Die United States Air Force kämpfte in den USA, wo Al Asad Airbase betrieben wird. 
1634: Die bayerische Krise wurde von Grantville Gazette III vorausgegangen. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, wo die Hauptzutaten von Ayam Penyet sind. Die Hauptzutaten des Gerichts sind Speck und sambal. 
Elliot See wurde am University of Texas in Austin studiert. Er war Testpilot und starb im Ruhestand. 
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und hat eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. 
A Loyal Character Dancer befindet sich in den USA, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument befindet sich in Frederick County, Maryland, die am 11. Juli 1907 gegründet wurde. Der Nationalpark Service ist der Standort des 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, das von der Nationalpark Service betrieben wird. 
Tim Brooke-Taylor und Steve Bright wurde von STV ausgestrahlt. Er wurde am 3. Oktober 1983 in der TV ausgestrahlt. 
Albany, Georgia hat eine Höhe von 62,0 Metern über dem Meeresspiegel. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh. 
Above the Veil is written in German, wo Aenir folgte. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. 700 postgraduierte Studenten hat 700 postgraduierte Studenten und wurde im Jahr 2000 gegründet. 
Der Flughafen Tirstrup befindet sich in der Region Zentral Dänemark, wo die Hauptstadt Aarhus befindet sich. 
Der Meister der Premier Development League ist K-W United FC und Akron Summit Assault. 
AWH Engineering College befindet sich in Indien. 
Die Zutat von Arrabbiata Sauce ist Chili pepper, die in Italien gefunden wird. Es hat eine Variation von Oregano. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die in den USA betrieben wird. Die Lockheed AC-130 war ein Kampfflugzeug. 
Balder ist ein Comic-Charakter, der von Balder Odinson bekannt ist. 
Die Hauptstadt von Karnataka ist Karnataka. 
Bozo the Iron Man ist Hugh Hazzard. 
Der Führer von Baked Alaska ist Manuel Valls und der Führer von Hong Kong ist Carrie Lam. 
Der Architekt von Adare Manor wurde von Augustus Pugin fertiggestellt und befindet sich in Adare, County Limerick. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine Länge von Poaceae. 
Die offizielle Sprache der Belgien ist die German-Sprache. 
Die Hauptstadt von Ankara ist Ankara, wo Ahmet Davutoglu der Führer ist. Der Architekt des Atatürk-Denkmals ist Pietro Canonica und wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die 1986 in den Koreakrieg kämpfte. Die USAF war ein Kampfflugzeug von Koreanischen Krieg. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense spielte in der Saison 2015. 
Der Roman Above the Veil wurde von Into Battle (Roman) gefolgt. The Violet Keystone ist der Autor von Into Battle. 
A Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und hat die OCLC-Nummer 76798317 und ISBN Nummer 978-0-156-3648-0. 
Die Zutat von Binignit ist Taro und Sandesh. 
Die asiatische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Andalusien stammt. 
Asser Levy Public Baths wurde 1904 in Manhattan fertiggestellt und wurde am 23. April 1980 eingeweiht. 
Die Hauptstadt der Türkei ist Istanbul, wo die größte Stadt ist Istanbul und Ahmet Davutoglu ist der Führer des Atatürk-Denkmals (İzmir). 
Adisham Hall befindet sich in Sri Lanka, wo Tudor und Jacabian eine Architektur ist. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Der Campus ist in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 und wurde im Jahr 2000 gegründet. Es wurde im Jahr 2000 gegründet. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnname 14L / 32R und eine Fahrbahnlänge von 4349,0. 
Stuart Parker ist der Manager von Drogheda United F.C. und hat den Manager des A.F.C Blackpool. 
1634: Die bayerische Krise wurde von David Weber und David Weber geschrieben. Der Autor der 1634: Die bayerische Krise ist David Weber und die englische Sprache wird in diesem Land gesprochen. 
Der Amerikaner Duncan Rouleau ist ein Amerikaner, der in den USA geboren wurde. Baymax wurde von Scott Adsit starb. 
250 Delaware Avenue hat 110 Millionen Dollar und hat 12 Etagen und eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. 
AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Kerala. Es hat 250 akademische Mitarbeiter und 250 akademische Mitarbeiter. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Hauptstadt Austin ist. 
Adare Manor befindet sich in Adare, County Limerick, Irland. Der Architekt von Adare Manor ist James Pain. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita, Präfektur Akita, Japan, wo Shinzō Abe der Führer ist. 
Die 3Arena befindet sich in Northwall, Dublin. 
Alexis Tsipras ist der Führer von Griechenland, wo Prokopis Pavlopoulos und Prokopis Pavlopoulos sind die Führer. Die Sprache wird in Griechenland gesprochen. 
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Der Flughafen Aarhus befindet sich in Tirstrup, Dänemark und ist Teil der Central Dänemark. 
Die Zutat von Bakso ist Tapioca, die in Indonesien gefunden wird, ist ein Lebensmittel aus der Region Südostasiatischen Ländern. 
Der Führer von Griechenland ist Nikos Voutsis und Prokopis Pavlopoulos. Die Hauptstadt Athen ist Athen, wo die Hauptstadt Athen befindet sich in Griechenland. 
Der vollständige Name von Livorno Calcio S.p.A ist Livorno Calcio S.p.A., der 19238 Mitglieder hat und Stadio Armando Picchi befindet sich in Stadio Armando Picchi. 
Elliot See ist der alma mater des University of Texas System, das an der Big 12 Conference in Austin gegründet wurde. Er starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita, Akita, Präfektur Akita, Japan. Akihito ist der Führer von Japan, wo die Vietnamesen Menschen eine ethnische Gruppe sind. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Dänemark. Es wurde 1928 gegründet und hat die European University Association mit Sitz in Brüssel verbunden. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er starb in Kalifornien und starb am 21. Juli 1998 in Kalifornien. 
John Roberts ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die Präsident von den Vereinigten Staaten ist. Die Hauptstadt ist 250 Delaware Avenue und weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. 
A.F.C. Blackpool befindet sich in Blackpool, der 1500 Mitglieder hat und spielte in der North West Counties Football League. 
Apollo-14-Pilot ist NASA. 
Ayam Penyet stammt aus Singapur, wo Baduy eine ethnische Gruppe sind. 
Der Führer von Manhattan ist Gale Brewer. 
Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Barack Obama ist. Es stammt aus den USA, wo die Sprache gesprochen wird und in Großbritannien gesprochen wird. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo die Hauptstadt Atatürk-Denkmal befindet sich. Es wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und befindet sich in Aarhus, Dänemark. Es ist mit der European University Association verbunden. 
Chicharrón ist ein Gericht aus Andalusien. 
A Long Long Way wurde in Hardcover veröffentlicht und hat die ISBN Nummer 0-670-03380-4. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint geschrieben und hat eine ISBN Nummer 1-4165-2060-0. 
Der Amerikaner Paris Cullins ist Ernie Colón, der in den USA geboren wurde. Ernie Colón ist der Schöpfer von Bolt, die als alternative Name Larry Bolatinsky geschaffen wird. 
Der alternative Name von Blockbuster ist Mark Desmond und wurde von Tom Lyle veröffentlicht. Er wurde von Gardner Fox gegründet. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indien. Es hat 700 postgraduierte Studenten. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine Fahrbahnlänge von 1411.0 und ist die 3. Startbahn von Poaceae. 
afrikanische Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und der Führer des Landes ist der Führer von den Vereinigten Staaten. Die Hauptstadt ist Washington DC. 
Akita Museum of Art befindet sich in Akita Präfektur, Japan. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Paracuellos de Jarama, Teil der Gemeinschaft von Madrid und ist Teil der Gemeinschaft von Madrid. Die Betriebsorganisation für ENAIRE ist ENAIRE. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Bundelkhand und Awadh. Der Flughafen ist 167 Meter über dem Meeresspiegel und Ram Naik ist der Führer von Uttar Pradesh. 
AFC Ajax N.V. ist der Eigentümer des Sportpark De toekomst, das von AFC Ajax N.V. betrieben wird. Der Boden befindet sich in Sportpark De toekomst und hat die AjaxYouth Academy. 
Abilene Regional Airport hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. 
Dave Challinor ist der Manager von A.F.C Fylde, der in Tranmere Rovers FC spielt. 
Bakewell Pudding ist eine Variante von Bakewell Pudding, die in der Shortcrust-Pudding serviert wird. 
Die ISSN-Nummer von Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist 0025-5858 und hat die LCCN-Nummer 32024459 und die Abkürzung "Abh. Math. Semin. Univ. Hambg". 
Aenir ist ein Taschenbuch, das von Garth Nix geschrieben wurde. Es hat eine ISBN-Nummer von 1-439-17684-0. 
Al Taqaddum Air Base befindet sich in Falludscha, Irak, wo Fuad Masum der Führer ist. 
Die ethnische Gruppen von Java sind Baduy und Ayam Penyet, das in Singapur stammt, wo die Sprache gesprochen wird. Halimah Yacob ist der Führer des Landes. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka. 
Batchoy befindet sich in den Philippinen, wo Zamboangans und Chinesen eine ethnische Gruppe sind. 
Die Zutat von Arròs Negre ist Cephalopod Ink. 
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Ranil Wickremesinghe Führer ist. Der Führer des Landes ist Ranil Wickremesinghe und die Leitung des östlichen Provinzparlaments ist EasternProvincial Council. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und befindet sich in Asilomar Conference Grounds, die Hearst Castle und Chinatown, San Francisco betrieben wird. 
A.s. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Pietro Grasso. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. Der Führer der Schweiz ist Johann Schneider-Ammann und der Führer des Landes ist Johann Schneider-Ammann. 
Die Klasse Monocotyledon ist eine der Zutaten von Poales, die in der Kategorie der Pflanzen sind. Es wird von Ardmore Airport (Neuseeland) gegründet. 
Der Führer von Southafrika ist Cyril Ramaphosa und Jacob Zuma. Die 11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die asiatische Südafrikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Rolando Maran ist Mitglied der Unione Tristina 2012 S.S.D. 
Anderson ist Teil von Indiana. 
108 St Georges Terrace wurde 1988 fertiggestellt und befindet sich in Perth, Australien. Es hat 50 Etagen und 120Millionen Dollar. 
Peter Stoger ist Manager des 1. FC Köln, der für LASK Linz spielt. 
A.T Charlie Johnson ist der Autor von AIP Advances, der in den USA geboren wurde und Michael Tinkham studierte. 
Die Cornell University wurde von der Cornell University veröffentlicht, die in Ithaca, New York gegründet wird. Der Name der Cornell Big Red ist Cornell Big Red und hat die Association of Public and Land Grant Universities. 
A Zauberer von Mars stammt aus den USA, wo die Sprache gesprochen wird und eine ethnische Gruppe sind. 
A.C. Lumezzane hat 4150 Mitglieder und spielte in der Lega Pro/A. 
Die ICAO Location Identifier von Afonso Pena International Airport ist SBCT und hat eine Fahrbahnlänge von 911.0 und eine Fahrbahnlänge von 2215.0. 
Alexis Tsipras ist der Führer von Griechenland, wo Nikos Voutsis und Nikos Voutsis sind die Hauptstadt Athen. A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich im Land. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnname 14L / 32R und eine Fahrbahnlänge von 4100.0. 
Die Abkürzung Acta Math. Hungar ist Acta Math. Hungar und hat die LCCN-Nummer 83646315. 
Die ICAO Location Identifier von Agra Airport ist VIAG. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Antioquia Department gefunden wird. 
Baymax ist eine Stimme von Scott Adit, der in Northbrook, Illinois geboren wurde. 
Antwerpen International Airport wird von der Flämischen Department of Mobility and Public Works gegründet. Die Betriebsorganisation des internationalen Flughafens ist Flemish Region. 
Almond ist ein Bestandteil von Rosaceae, das aus der Familie Rosaceae stammt. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Java, wo die malaysische Chinesen eine ethnische Gruppe sind. 
20 Fenchurch Street befindet sich in London, wo 34 Etagen hat und Boris Johnson ist der Führer des Vereinigten Königreichs. 
Die Transportflugzeuge von Boeing C-17 Globemaster III und die Betriebsorganisation des Flughafens Agra befindet sich in Indien, wo Narendra Modi der Führer ist. 
Die Speck-Sandwich ist ein Gericht aus den Vereinigten Königreich. 
Die Hauptstadt von London ist London, wo der Führer des Vereinigten Königreichs ist Elizabeth II. und die Währung ist Pound Sterling. 
Alpharetta, Georgia ist Teil von Georgia. 
Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik, der Teil von Bundelkhand befindet sich in Bundelkhand und hat eine Fahrbahnlänge von Boeing C-17 Globemaster III. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er war Testpilot und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. 
Bakewell Pudding ist Teil von Derbyshire Dales, wo Bakewell Pudding eine Variation in Bakewell tart und Shortcrust Pasta sind. 
Massimo Drago ist der Manager von S.S.D Potenza Calcio, der A.C. Cesena verwaltet wird. 
Die Hauptzutaten von Batagor sind Shumai und Gemüse, das in Indonesien gefunden wird. Es ist eine Zutat von gebratenes Fisch-Denkmal mit Huhn und Eier in peanutsauce. 
Arem-arem stammt aus Indonesien, wo Java eine Sprache ist und die Hauptsprache ist Indonesisch. Joko Widodo ist der Führer von Indonesien. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957 und wurde 1959 von der NASA ausgewählt. Er starb in Kalifornien. 
Elliot See wurde in Dallas, Collin County, Texas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System und hat die University of Texas System mit dem Big-12-Konferenz verbunden. 
Das Baku Turkish Martyrs Memorial wurde von Hüseyin Bütüner und Hilmi Guner entworfen, das in Aserbaidschan gegründet wurde. Es wurde von der Ottomanischen Armee Soldaten im Kampf von Baku gewidmet und die Hauptstadt ist Baku. Artur Rasizade ist der Führer des Landes. 
Alan B Miller Hall befindet sich in Virginia, USA. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
Die United States Air Force ist die Betriebsorganisation für Al Asad Airbase, die in der Provinz Al Anbar Province, Irak befindet sich in der Luftwaffenbasis 09L / 27R und hat eine Fahrbahnlänge von 3990,0. 
Robert Gates ist der Führer des College of William und Mary. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und starb in Dallas. Hookem ist ein Besatzungsmitglied von University of Texas in Austin. 
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo die Sprache Englisch gesprochen wird und Felipe VI. ist der Führer von Spanien. 
Der 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Seminary Ridge, Adams County, Pennsylvania. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und hat eine Kategorie von Contributing Property. 
Die Euro ist eine Sprache, die in Spanien gesprochen wird, wo Felipe VI. der Führer ist und Arròs Negre sind ein ethnisches Gericht aus Spanien. 
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium an der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und war Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Die Gesamtfläche von Ann Arbor, Michigan beträgt 74.33 Quadratkilometer. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und starb in St. Louis, Austin. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 100 akademische Mitarbeiter und 600 Studenten. Der Führer der Schweiz ist Johann Schneider-Ammann. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense hat 17000 Mitglieder und ist in der Saison 2015 Campeonato Brasileiro Serie C. 
Above the Veil wurde von Into Battle geschrieben, der in Aenir geschrieben wurde. 
Appleton International Airport hat eine Fahrbahnlänge von 8002. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein Kampfpilot und war Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Die Weiße Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe in Südafrika, wo Jacob Zuma der Führer ist. 11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika. 
Christian Panucci spielt für A.S. Roma. 
Die Cornell University befindet sich in Ithaca, New York, USA. Elizabeth Garrett ist der Präsident der Cornell University, die von der Association of Public and Land Grant Universities verbunden wird. 
William Anders war ein Kampfpilot, der in den Ruhestand geboren wurde. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman. 
Der Führer von Lahore ist Nawaz Sharif und der Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Lahore. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo Java eine ethnische Gruppe sind und die Sprache ist Standard Chinesisch. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in Kalifornien geboren. Er war Testpilot und hat die Distinguished Service Medal (United States Navy) und der Department of Commerce Gold Medal. 
Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die ethnische Gruppe Afroamerikaner sind. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
William Anders wurde in den USA geboren. 
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo die Hauptstadt Derbyshire befindet sich. Bakewell Pudding ist eine Zutat in Bakewell tart und Frangipane. 
Batchoy befindet sich in den Philippinen, wo die Philippinen gesprochen wird und Moro Menschen sind eine ethnische Gruppe. 
Binignit ist eine Zutat in Bananen, die auch als Dessert serviert wird. Sandesh ist ein Dessert. 
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das in Derbyshire Dales serviert wird. Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Ground almond, Butter, Eier und Eier. 
Juventus F.C. spielte in der Serie A, die in der Saison 2014 gespielt wird. Der Boden von A.S. Roma ist Rom. 
Alan Shepard ist der Herausgeber von Distinguished Service Medal (United States Navy) und hat eine höher als Department of Commerce Gold Medal. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis ist der Vorsitzende von A.E Dimitra Efxeinoupolis. 
Die 3Arena befindet sich im Jahr 2008 in East Link Bridge und wurde am 1. Januar 2008 fertiggestellt. Es hat eine Höhe von 28 Metern und ist der Architekt von 3Arena. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, das aus Andalusien stammt, wo Susana Diaz der Führer ist. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der kolumbianischen Küche stammt. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, Belgien, wo die Sprache Französisch ist. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Abilene, Texas. Der Flughafen hat 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. Die Fahrbahnname ist 17R / 35L. 
Der Manager von A.C. Chievo Verona ist Rolando Maran und Carrarese Calcio. 
Asherton ist Teil von Dimmit County, Texas. 
Agra Airport befindet sich in Agra, Indien. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und starb in Collin County, Texas. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein Kampfpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Athen und hat eine Fahrbahnlänge von 4000,0. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer ist Pietro Grasso und Sergio Mattarella. 
Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind und Alcatraz Versus the Evil Librarians sind. 
Die Acharya Institute of Technology ist der Präsident von B.M Reddy und hat 700 postgraduierte Studenten und eine Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. Er absolvierte sein Studium an UT Austin, B.S. 1955. 
Batchoy ist eine Zutat in Batchoy. 
Die 3. Startbahn von Ardmore Airport (Neuseeland) beträgt 34,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1411.0. Es hat eine Fahrbahnlänge von 1411.0 und eine Fahrbahnname 07 / 25. 
A.s. Roma spielt in der Serie A, die Juventus FC Meister ist. 
A Long Long Way hat die OCLC-Nummer 57392246 und hat 292 Seiten. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Es wurde von Visvesvaraya Technological University verbunden und hat den Technical Campus status im All India Council for Technical Education angeschlossen. 
Das Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien und hat die Referenznummer 87000823. 
Die Aktieselskab ist die Betriebsorganisation für Aarhus Airport, der 25 Meter über dem Meeresspiegel hat und hat eine Fahrbahnname 10L / 28R. Der Flughafen hat eine Länge von 2776,0. 
Die Beef Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur, wo Tony Tan der Führer ist. 
Der Führer von Manhattan ist Gale Brewer und Asser Levy Public Baths. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House befindet sich in Asherton, Texas. 
Die General Dynamics F-16 Fighting Falcon ist ein Besatzungsmitglied der United States Air Force, die von der General Dynamics F-16 Fighting Falcon betrieben wird. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Italien. Es wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten und 100 akademische Mitarbeiter. 
A.D Isidro Metapán hat 10000 Mitglieder. 
Die Brasilianer sind eine ethnische Gruppe in Japan. 
1634: Die Ram Rebellion befindet sich in den USA, wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Baymax wurde von Jamie Chung und Duncan Rouleau starb in der Serie Big Hero 6, die von den Amerikanern ausgestrahlt. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 14, der am 1. August 1974 gegründet wurde. 
A.s. Gubbio 1910 befindet sich in Italien, wo Sergio Mattarella der Führer ist. 
Die Asser Levy Public Baths befindet sich in Brooklyn, New Netherland. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Marriott International und hat 23 Etagen. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den USA, wo die ethnische Gruppe Afroamerikaner sind. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense hat 17000 Mitglieder und ist der Manager von Agremiação Sportiva Arapiraquense. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die Nationalpark Service ist. 
Taylor County, Texas ist in den USA. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. 
Der Führer von Frankreich ist Manuel Valls und Gérard Larcher. Die Hauptstadt New York ist New York, wo die Sprache Englisch ist. 
ASAM pedas ist ein Gericht aus Indonesien und Malaysia. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, das Teil von Kimberly, Wisconsin und Dale ist. 
William Anders war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und diente als Besatzungsmitglied der NASA. Frank Borman wurde in den britischen Hongkong geboren. Chris Patten ist der Führer des britischen Hongkong, wo ChrisPatten geführt wird. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und starb in Kalifornien. 
Die Comicfigur Balder wurde von Jack Kirby veröffentlicht. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Dänemark. Der Führer des Landes ist Lars Lokke Rasmussen. 
Die Führer von Indien sind T S Thakur und Sumitra Mahajan. Amdavad ni Gufa befindet sich in Gujarat, Gujarat. 
Die Fahrbahnlänge von Athens International Airport beträgt 94 Meter über dem Meeresspiegel und dient der Stadt Spata. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo Olivenöl eine Zutat ist. 
Amsterdam ist Teil von Amsterdam-Noord. 
Alan B. Miller Hall befindet sich in Virginia, Virginia. Es wurde am 30. März 2007 fertiggestellt. 
Die Abkürzung von Addiction ist "Addiction" und hat die ISSN-Nummer 1360-0443 und die LCCN-Nummer 93645978. 
Buzz Aldrin wurde in den Ruhestand geboren. Er war ein Kampfpilot, der von der Fighter-Pilot betrieben wird. 
Die ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten sind eine ethnische Gruppe von African Americans und die Hauptstadt Washington DC ist Washington D.C. Eine Festung von Grey Ice. 
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der für Vitesse Arnhem spielte. Der Verein ist Vitesse Arnhem und AFC Ajax. 
William Anders wurde 1976 in der NASA ausgewählt. 
A Zauberer von Mars stammt aus Großbritannien, wo die Sprache gesprochen wird und der Führer des Vereinigten Staaten ist. Die USA sind eine ethnische Gruppe von African Americans. 
Der Standort von Contracosta County, Kalifornien ist San Francisco Bay. 
A.F.C. Blackpool befindet sich in Blackpool, wo die Conservative Party (UK) geführt wird und der Manager des Clubs Drogheda United F.C. ist KV Mechelen. 
A.C. Chievo Verona hat 39371 Mitglieder und wurde in Verona geboren. Der vollständige Name ist "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l". 
Alcatraz Versus the Evil Librarians hat die ISBN Nummer 1-49-925500-9. 
Der Führer Indonesiens ist Joko Widodo und Bakso. 
Die AIDS-Zeitschrift ist in den Vereinigten Königreich, wo Lippincott Williams & Wilkins die Hauptstadt London ist. 
A.S. Roma spielte in der Serie A und hat 70634 Mitglieder und ist vollständig Name "Associazione Sportiva Roma S.p.A". 
Die Zutat von Bionico ist Granola, die eine Variante von Honig ist. 
Al Asad Airbase befindet sich in der Provinz Al Anbar, Irak und hat eine Fahrbahnlänge von 3992.88. 
A.T. Charlie Johnson, der in den USA geboren wurde, ist der Autor von AIP Advances. Der Alma mater des Harvard University ist Harvard University. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er starb in Kalifornien, wo er im Jahr 1957 mit der Distinguished Service Medal (United States Navy). 
Die Zutat von Amatriciana Sauce ist Olivenöl und stammt aus der Region Latium. 
Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in der Stadt Gettysburg, Pennsylvania. Es wurde im Jahr 2000 gegründet und hat die Kategorie Contributing Property. Adams County ist südlich von Cumberland County, Maryland. 
Der internationale Flughafen Ashgabat befindet sich in Ashgabat, Turkmenistan und hat eine Fahrbahnlänge von 3800.0. 
ASAM pedas stammt aus Sumatra, Malaysia. 
Die Führer von Indien sind Sumitra Mahajan und der Führer von Gujarat ist Sumitra Mahajan. Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, wo die Legislativeversammlung gegründet wird. 
Bakso ist eine Zutat in Bakso. 
A.T. Charlie Johnson, der in den USA geboren wurde, ist der Doktorant von Stanford University und Michael Tinkham. 
John Madin wurde in Birmingham geboren. Die Labour Party (UK) ist der Architekt von 103 Colmore Row. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Andalusien gefunden wird. 
Der Meister der Aserbaidschan Premier League ist Qarabag FK und ihr Boden befindet sich in Shuvalan. 
Der Vereinigte Staaten ist in den USA. 
Die 1. FC Köln hat 50000 Mitglieder. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Michigan, USA. Die Fahrbahnlänge von 210 Metern ist 1533.0. 
Der Führer Italiens ist Pietro Grasso und Sergio Mattarella, der in Italien gesprochen wird. Die Hauptstadt von Italien ist A.S. Gubbio 1910 befindet sich in Italien. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus China. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo der Führer Ahmet Davutoglu ist. Atatürk-Denkmal befindet sich in Izmir. 
Associazione Sportiva ist der vollständige Name von Associazione Sportiva, die in Livorno spielte. Sie haben 19238 Mitglieder. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, DuPage County, Illinois. 
Der vollständige Name von Auron ist Lambien und Karl Kesel wurde von Marv Wolfman veröffentlicht. Die Amerikaner sind die Amerikaner. 
Antwerpen International Airport wird von der flämischen Regierung gegründet und hat eine Fahrbahnlänge von 120,0. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der Region Antioquia, die in der Region Antioquia gefunden wird. Die Zutat ist eine Zutat in bandeja paisa. 
Der Rock-Gericht von Dead Man's Plack wurde von Æthelwald, Ealdorman of East Anglia gegründet und befindet sich in England, wo die Hauptstadt London ist. Die Hauptstadt ist London und die ethnische Gruppen sind britische Araber. 
Der Film Big Hero 6, spielte Maya Rudolph und Baymax. 
Der Zutat von Arrabbiata Sauce ist Garlic, die in Italien gefunden wird. Es hat eine Variation von Oregano. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Efxeinoupoli, wo 1500 Mitglieder hat. 
Appleton International Airport hat eine Fahrbahnname von 3 / 21. 
Frank de Boer ist der Manager des FC Barcelona und verwaltet AFC Ajax. 
Bella Center ist der Mieter von AC Hotel Bella Sky Copenhagen, der 23 Etagen hat und 3XN Architekten. 
Amatriciana Sauce stammt aus der Region Latium, Italien und ist eine Zutat von Pecorino Romano. 
William Anders war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und diente als Kampfpilot. 
Bionico ist ein Dessert, das in der Speck-Variante von Bionico serviert wird. Granola ist eine Zutat in Bionico. 
Die ISSN-Nummer von AIDS (Zeitschrift) ist 147-5571 und hat die akademische Disziplin HIV/AIDS. 
Der Führer von Jalisco ist Jesús Casillas Rodriguez. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, Belgien, wo die flämische Regierung der Führer ist. 
Präsident der Türkei ist der Führer von Türkei, wo der Atatürk-Denkmal (İzmir) befindet sich. Es wurde am 27. Juli 1932 eingeweiht. 
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo David Cameron und Wolters Kluwer sind. 
Die Hauptstadt von Washington DC ist Washington D.C. und die Hauptstadt des Landes ist Washington D.C., wo asiatische Amerikaner eine ethnische Gruppe sind. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba Iulia, Rumänien, wo die Hauptstadt Bukarest ist und der Führer des Landes ist Klaus Iohannis. 
Ampara Hospital befindet sich in der östlichen Provinz, Sri Lanka, wo Austin Fernando ist der Führer des östlichen Regierungschefs und die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte. 
Adisham Hall befindet sich in Haputale, Sri Lanka, wo die Hauptstadt Sri Jayawardenepura Kotte ist und die Hauptstadt ist Sri Jayawardenepura Kotte. 
Michele Marcolini ist Manager von A.C. Lumezzane, der für F.C. Bari 1908 spielte und befindet sich in Chievo Verona. 
Batchoy ist ein Gericht aus den Philippinen, wo die Chinesen und Ilocano Menschen eine ethnische Gruppe sind. Es wird in der Philippinen gesprochen. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien, wo Dr. G. P Prabhukumar ist und der Standort des Campuss ist Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
Elliot See wurde in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System und hat eine akademische Disziplin von Big 12 Conference. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas, Spanien. 
Die Acta Palaeontol. Pol ist die Abkürzung von Acta Palaeontol. Pol und hat den CodeN-Code APGPAC. 
Arròs Negre stammt aus der Region Katalonien, wo die Spanier eine ethnische Gruppe sind und Carles Puigdemont ist. 
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo die Sprache Englisch gesprochen wird und Euro ist ein Führer von Spanien. 
Monocacy National Battlefield befindet sich in Frederick County, Maryland, die im Jahr 1907 gegründet wurde. Es wurde am 11. Juli 1907 gegründet und ist kategorisiert mit historischen Bezirken in den Vereinigten Staaten. 
Elizabeth Garrett ist der Präsident der Cornell University. 
Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die ethnische Gruppe Native Americans sind und eine Festung von Grey Ice ist. 
Batchoy ist ein Gericht aus den Philippinen, wo die Hauptzutaten sind Nudeln, Schweinefleisch, Rindfleisch, Garnelen, Huhn, Garnelen, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch und Rindfleisch sind. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin. Es ist Teil von Ellington, Wisconsin und Teil von Menasha (Stadt). 
Agremiação Sportiva Arapiraquense ist ein vollständige Name von Agremiação Sportiva Arapiraquense, die 17000 Mitglieder hat. 
Die Comicfigur Balder wurde von Stan Lee veröffentlicht. Er ist ein alternative Name von Balder Odinson. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, das aus Spanien stammt. Es ist ein Gericht aus Spanien, wo der alternative Name "Ajo blanco". 
AFC Ajax (Amateure) befindet sich in Sportpark De toekomst, der von AFC Ajax N.V. ist. 
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der AFC Ajax und Vitesse Arnhem spielt. 
Der Führer von Spanien ist Felipe VI. und Carles Puigdemont. 
Philippe von Belgien ist der Führer von Belgien, wo die Stadt Antwerpen bedient wird. Der internationale Flughafen Antwerpen befindet sich in Belgien, wo die gesprochene Sprache German ist. 
Die Ilocano Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Philippinen gesprochen wird. Batchoy ist ein Gericht aus dem Land, wo Batchoy kommt. 
Peter Stoger ist Manager des 1. FC Köln, der für den SC Wiener Neustadt spielte. Der Verein ist Austria National Football Team. 
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, wo Peanut Sauce enthält. 
Associazione Calcio Lumezzane SpA ist der vollständige Name von Associazione Calcio Lumezzane SpA und hat 4150 Mitglieder. Der Verein ist Lega Pro. 
Die Acharya Institute of Technology ist der Präsident von B.M Reddy und hat die Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Aenir hat 233 Seiten. 
AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Dänemark, wo der Mieter Marriott International ist. Die Hauptstadt von Washington DC ist Washington D.C. 
Die Fahrbahnlänge von Antwerpen International Airport beträgt 15.10.0. 
AZAL PFK hat 3500 Mitglieder. 
Bacon Sandwich ist eine Zutat in Speck, die aus den Vereinigten Königreich stammt. Es hat eine Variation von BLT. 
1634: Die bayerische Krise wurde von Grantville Gazette II veröffentlicht. Eric Flint wurde in Burbank, Kalifornien geboren. 
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt London ist und die Hauptstadt ist London. Die Hauptstadt ist London und 20 Fenchurch Street befindet sich in den Vereinigten Königreich. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Indien. Sumitra Mahajan ist der Führer von Indien. 
Die Zutat von Baked Alaska ist Sponge Cake, die aus der Region Paris, New York oder Hongkong stammt. 
Monroe Township, Madison County, Indiana ist Teil von Indiana. 
Der Führer von Irak ist Haider al-Abadi, der in Iraq gesprochen wird. Die Al Taqaddum Air Base befindet sich in Falludscha. 
John Cowper Powys wurde in Shirley, Derbyshire geboren. Er war ein Buch von Porius: A Glastonbury Romance, das von John Cowper Powys geschrieben wurde. 
Arem-arem stammt aus Indonesien, wo Java gesprochen wird und Jusuf Kalla ist der Führer von Indonesien. 
Der alternative Name von Blockbuster ist Mark Desmond und Roger Stern. 
Alcaquerque, New Mexico ist der Führer von Albuquerque City Council. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan. Die Fahrbahnlänge von 1533.0 ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. 
Die Citrus ist eine Zutat von Citrus. 
Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und befindet sich in Bangalore, Indien. 
Ardmore Airport (Neuseeland) befindet sich in Poaceae, die aus der Kategorie der Commelinids und Monocotyledon sind. 
Adare Manor wurde am 18. Februar1862 fertiggestellt. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Copenhagen und hat 23 Etagen und ist 3XN. 
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium an der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 11, die als Besatzungsmitglied von Apollo 11 ausgewählt wurde. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in den USA. 
Mario Botta ist der Dekan von Accademia di Architettura di Mendrisio, die in Mendrisio befindet sich in Meride. 
A.s Roma hat 70634 Mitglieder. 
Atlantic City International Airport befindet sich in Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, USA. 
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und war ein Testpilot. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA. 
Michele Marcolini, der in Atalanta B.C. spielt, ist ein Jugendclub für Atalanta B.C. und hat den Manager von A.C. Chievo Verona. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Kopenhagen ist Marriott International und hat 23 Etagen und hat eine Gesamtfläche von 814. 
Adirondack Regional Airport hat eine Fahrbahnlänge von 1219.0. 
Paul Ryan ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo der Führer Paul Ryan ist. 250 Delaware Avenue befindet sich in den USA. 
Die AIDS-Zeitschrift ist in den Vereinigten Königreich, wo Elizabeth II. der Führer ist. 
Bill Oddie wurde in Rochdale geboren. 
Alfred Giles wurde in England geboren und wurde von Asher und Mary Isabelle Richardson House entworfen. Er starb in Kendall County, Texas. 
Der Führer Italiens ist Pietro Grasso und die Hauptstadt Rom ist Rom. Arrabbiata Sauce ist ein Lebensmittel, das in Italien gesprochen wird. 
Die Abkürzung von Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ist Abh. Math. Semin. Univ. Hambg und die LCCN-Nummer 32024459 ist AMHAAJ. 
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben. 
1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben. 
Patrick McLoughlin ist der Führer von Derbyshire Dales, wo die Hauptstadt Derbyshire befindet sich. Bakewell Pudding ist eine Zutat in Bakewell tart und Shortcrust Pasta. 
Die Zutat von Baked Alaska ist Sponge Cake, die in den USA gekocht wird. 
John Buscema ist ein Amerikaner. 
Die Bacon Explosion stammt aus der Stadt Kansas City, USA. Es ist eine Zutat in den Speck-Explosion, die Hauptzutaten sind Soße und Wurst. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool, die in Blackpool spielte, hat Gordon Marsden und Stockport County FC. 
John Buscema ist der Anführer des Ally Award. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Sago und Sweetpotato. 
Die 3. Startbahn von Ardmore Airport (Neuseeland) beträgt 34,0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 5180,0. 
Anaheim, Kalifornien hat eine Höhe von 48.0 Metern über dem Meeresspiegel. 
Afonso Pena International Airport befindet sich in Curitiba, Paraná, Südregion, Brasilien. Der Führer des Landes ist Präsident der Republik Brasilien. 
Der Transportflugzeug von Indian Air Force ist Boeing C-17 Globemaster III und der Führer des Flughafens Agra befindet sich in Uttar Pradesh, wo Ram Naik der Führer ist. 
Amsterdam ist Teil von Amsterdam-Centrum. 
William Anders war ein Kampfpilot, der von Apollo 8 betrieben wurde. 
William Anders wurde am 1. September 1969 in britischen Hongkong geboren. Er absolvierte sein Studium an der AFIT, M.S. 1962 und war Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
Andrew Mitchell ist der Führer von Birmingham, wo die B postcode befindet sich und 103 Colmore Row wurde von John Madin entworfen. 
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und befindet sich in San Francisco, Kalifornien. Der Architekt der Asilomar Conference Grounds ist Julia Morgan. 
Alan Shepard wurde in Kalifornien geboren. Dianne Feinstein ist der Anführer von Kalifornien. 
3Arena ist der Architekt von 3Arena. 
Ayam Penyet ist ein Gericht aus Malaysia, wo Java gefunden wird. 
Der Roman Into Battle, der von The Violet Keystone geschrieben wurde, folgte die Variante von Into Battle. Aenir und Castle ist ein Charakter. 
Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo Joe Biden ein Führer war und diente als Besatzungsmitglied von Apollo 11 und William Anders. 
Batchoy befindet sich in den Philippinen, wo Zamboangans und Ilocano Menschen eine ethnische Gruppe sind. 
Adams County, Pennsylvania befindet sich im Südosten von Carroll County, Maryland und hat die Kategorie Contributing Property. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus ist mit der European University Association verbunden. Der latinische Name ist "Universitas Aarhusiensis". 
A.F.C Fylde spielte in der 2014-15 Football Conference. 
A.S. Roma hat 70634 Mitglieder und befindet sich in Rom, Italien. 
Der Architekt von Adare Manor wurde von Lewis Nockalls Cottingham fertiggestellt. 
200 Public Square befindet sich in Cleveland, Ohio 44114 und wurde 1985 gegründet. Es hat 45 Etagen. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, Belgien. Der Führer von Belgien ist Philippe von Belgien. 
Baked Alaska befindet sich in New York. 
Ampara Hospital befindet sich in der Website von Ampara Hospital. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in britischen Hongkong geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 8 und starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Der Führer der Vereinigten Staaten ist Barack Obama und seine Anführer ist Barack Obama. 
Der ethnische Gruppen von Philippinen sind Ilocano Menschen. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Es wurde von der All India Council for Technical Education verbunden und befindet sich in Mumbai. 
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo Washington D.C. die Hauptstadt ist Washington D.C. und Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Alan Shepard wurde am 21. Juli 1998 in Kalifornien geboren. Er war ein Amerikaner Verteidigungsdienst Ribbon. 
Akita Museum of Art befindet sich in 1-4-2 Nakadori und hat 374666 Quadratmetern und wurde am 28. September 2013 gegründet. 
Die Bacon Explosion stammt aus den USA, wo die ethnische Gruppen eine ethnische Gruppe sind. Die Hauptstadt ist Washington D.C. und Barack Obama ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Die Abkürzung von Addiction ist "Addiction" und hat die ISSN-Nummer 0965-2140 und die LCCN-Nummer 93645978. Der Verlag der Society for the Study of Addiction ist Wiley Blackwell. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die 1986 in den Vereinigten Staaten bombardiert wurde. Die Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle kämpfte. 
Alan Shepard wurde am 21. Juli 1957 in New Hampshire geboren. Er war ein Amerikaner, der im Jahr 1957 mit der Distinguished Service Medal (United States Navy) höher ist als Department of Commerce Gold Medal und starb in Kalifornien. 
Virginia DeMarce ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise, die 448 Seiten hat und ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7. 
A Severed Wasp wurde in Print veröffentlicht und hat eine OCLC-Nummer 8805735 und hat 388 Seiten. 
Al Asad Airbase ist ein Transportflugzeug, das von der United States Air Force betrieben wird, die Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle betrieben wird. Die Luftwaffenkämpfer sind McDonnell Douglas F-15 Eagle und McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo die Hauptstadt Rom und Laura Boldrini sind. 
Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark, wo die Monarchy of Dänemark gegründet wurde. Die School of Business and Social Sciences an der Aarhus Universität befindet sich in Dänemark. 
Elliot See wurde am 28. Februar 1966 in Dallas geboren und absolvierte an der University of Texas in Austin. Er war Testpilot und starb in St. Louis. 
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, ist Manager von A.C. Lumezzane und Vicenza Calcio. 
Batchoy ist ein Gericht aus den Philippinen, wo die Chinesen eine ethnische Gruppe sind. 
Buzz Aldrin Jr wurde von Edwin Eugene Aldrin Jr. geboren und wurde am 15. Juli 1932 in der Legion of Merit Ribbon. 
Der 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Seminary Ridge. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Bundelkhand und ist Teil von Bundelkhand. Der Transportflugzeug des Flughafens ist die Boeing C-17 Globemaster III. 
Artur Rasizade ist der Führer von Azerbaijan, wo die Hauptstadt Baku ist. Die Nationalversammlung befindet sich in Aserbaidschan und Hilmi Güner. 
A.E Dimitra Efxeinoupolis befindet sich in Griechenland, wo der Führer Alexis Tsipras und Nikos Voutsis sind. Die Euro ist die Sprache von Griechenland. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und hat 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 2439,0. 
Virginia DeMarce ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise. 
A.F.C. Blackpool ist der Manager von A.F.C. Blackpool, der in Blackpool spielte, befindet sich in Blackpool und hat den Führer Labour Party (UK). 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet und befindet sich in Monocacy National Battlefield, das von der Nationalpark Service betrieben wird. 
1634: Die Ram Rebellion hat 512 Seiten. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Paracuellos de Jarama, Madrid, Spanien. Die Betriebsorganisation ist ENAIRE und die Gemeinschaft von Madrid ist Teil der Gemeinschaft von Madrid. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte 1955 UT Austin B.S. 1955 und war Testpilot. Er war ein Testpilot und war Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
Ahmet Davutoglu ist der Führer von Türkei, wo die Hauptstadt Ankara ist und die Hauptstadt ist Istanbul. Die Hauptstadt ist Istanbul und Bronze ist Bronze. 
200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA. Es ist Teil von Cuyahoga County, Ohio und Teil von Ohio. 
A.S. Livorno Calcio S.p.A. ist der vollständige Name von Livorno Calcio S.p.A. und hat 19238 Mitglieder. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er starb in St. Louis. 
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder und liegt in Blackpool. 
Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik und der Flughafen Agra befindet sich in Bundelkhand, Bundelkhand. Die Flughafen wird von der Airports Authority of India betrieben. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und starb in Kalifornien. 
Die Acta Palaeontol. Pol ist die Abkürzung von Acta Palaeontol. Pol, die in der akademischen Academy of Sciences veröffentlicht wurde und hat die ISSN-Nummer 1732-2421 und die LCCN-Nummer 60040714. 
Die Abkürzung von Addiction ist "Addiction" und hat die akademische Disziplin der akademischen Disziplin Addiction, die in der ISSN-Nummer 0965-2140 gesprochen wird. Der LCCN-Nummer 93645978 ist 93645978. 
ACF Fiorentina ist in der Serie A. 
Die Hauptzutaten von Batchoy sind Nudeln, Schweinefleisch, Rindfleisch, Huhn, Garnelen, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch und Rindfleisch. 
Die Fahrbahnlänge von Amsterdam Airport Schiphol beträgt 3.3528 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine 5. Startbahnfläche von Asphalt. 
Aenir ist ein Taschenbuch, das von Garth Nix gegründet wurde und hat die ISBN Nummer 1-439-17684-0 und die OCLC-Nummer 45644811. 
Die Cornell University befindet sich in Ithaca, New York, USA. Der Name der Cornell Big Red ist Cornell Big Red und die Association of American Universities ist die Association of American Universities. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, Belgien, wo die Sprache Französisch ist und Charles Michel ist der Führer von Belgien. 
A.S. Roma spielt in Stadio Olimpico und hat 70634 Mitglieder und Juventus FC Meister. 
A.F.C. Blackpool befindet sich in Jepson Way und hat 1500 Mitglieder. 
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das in Derbyshire Dales gefunden wird. Die Hauptzutaten von Bakewell Pudding sind Ground almond, Jam, Butter, Eier und kalt (frisch gebacken) oder kalt serviert werden. 
Das Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien, und wurde 1913 von der National Register of Historic Places added to the National Register of Historic Places. 
Die Johns Hopkins University Press ist die Muttergesellschaft von Johns Hopkins University, die in den USA veröffentlicht wurde. Sie hat eine akademische Disziplin von Mathematics. 
Arem-arem stammt aus Java, Indonesien, wo die Javanese Küche gesprochen wird. Joko Widodo ist der Führer von Indonesien. 
Die Hauptstadt von Rom ist Rom, wo die Hauptstadt Rom ist. Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo Laura Boldrini und Pietro Grasso ein Führer ist. 
Dave Laughlin ist der Vorsitzende von Akron Summit Assault. 
Angola, Indiana hat eine Gesamtfläche von 1655 Quadratkilometern. 
Gordon Marsden ist der Führer des A.F.C. Blackpool, das in Blackburn Rovers F.C. verwaltet wird, hat den Manager von Blackburn Rovers FC und Chesterfield FC. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von der 1634: Die Galileo Affair veröffentlicht und befindet sich in den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist. Der Führer des Landes ist Barack Obama. 
1634: Die Ram Rebellion wurde von Eric Flint, Virginia DeMarce, et al veröffentlicht und hat 512 Seiten und ISBN Nummer 1-4165-2060-0. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System und war Testpilot. Er starb in St. Louis. 
Infraero ist die Betriebsorganisation für Afonso Pena International Airport, der in Brasília befindet sich. Die Fahrbahnlänge des Flughafens ist 911.0 und hat eine Fahrbahnlänge von 2215.0. 
Das 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Gettysburg, Pennsylvania. Adams County ist im Südosten von Franklin County und Cumberland County, Maryland. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Höhenlage von 610.0 Metern über dem Meeresspiegel. Die Fahrbahnname des Flughafens ist 14L / 32R und die Fahrbahnlänge ist 4349,0. 
Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet. 
Asser Levy Public Baths wurde 1904 in New York City fertiggestellt und wurde am 23. April 1980 eingeweiht. Es wurde von der National Register of Historic Places added to the National Register of Historic Places on 1980-04-23 and has reference number 80002709. 
103 Colmore Row wurde 1976 fertiggestellt. 
Die größte Stadt in Washtenaw County, Michigan ist Ann Arbor, Michigan. 
ASAM pedas stammt aus Malaysia, wo Sumatra Hauptstadt Kuala Lumpur ist und die Hauptstadt des Landes ist Kuala Lumpur. Die malaysische Chinesen sind eine ethnische Gruppe von Malaysia. 
Auburn, Washington ist Teil von Washington. 
Appleton, Wisconsin ist Teil von Little Chute, Wisconsin. 
A Loyal Character Dancer wurde in den USA veröffentlicht, wo der Führer der Vereinigten Staaten ist. 
James Pallotta ist der Vorsitzende von A.S. Roma, die in Boston geboren wurde. 
A Zauberer von Mars stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und eine der ethnischen Gruppen in den USA sind. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Schweiz, wo Johann Schneider-Ammann der Führer ist. Der Führer von Schweiz ist Johann Schneider-Ammann. 
Bhajji stammt aus Indien, wo die Rupie ist und T S Thakur ist der Führer von Indien. 
Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l ist der vollständige Name von Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l und hat 39371 Mitglieder. 
Der Dessert ist Cookie, das in Baked Alaska serviert wird. 
A Zauberer von Mars stammt aus den Vereinigten Staaten, wo Barack Obama der Führer ist und eine ethnische Gruppe sind. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Schweiz, wo Johann Schneider-Ammann der Führer ist. 
Das Asilomar Conference Grounds befindet sich in Pacific Grove, Kalifornien, das 1913 fertiggestellt wurde. Es hat eine Architektur von Arts and Crafts movement und American Craftsman Bungalows. 
Die Hauptstadt des Vereinigten Königreichs ist London, wo die Hauptstadt London ist und Club Sandwich ist. 
Baymax wurde von Steven T. Seagle veröffentlicht und er starb in der Serie Big Hero 6, die Maya Rudolph starb. 
Alan Shepard wurde am 21. Juli 1998 in Kalifornien geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957. 
Ajoblanco ist ein alternative Name von Ajo blanco, das aus Spanien stammt. 
Julia Morgan wurde in San Francisco geboren und befindet sich in San Francisco, Kalifornien. Der Architekt der Asilomar Conference Grounds ist die Los Angeles Herald-Examiner. 
Adare Manor befindet sich in Adare, County Limerick, Teil von Munster. 
Alan Shepard wurde 1957 in New Hampshire geboren. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 14, der am 1. August 1974 gegründet wurde. Er starb am 1. August 1974 in den Ruhestand. 
Die Zamboangans sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Chinesen Filipino gesprochen wird. Batchoy ist ein Gericht aus dem Land, das in den Philippinen gesprochen wird. 
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, wo Shumai und Siomay eine Zutat sind. 
Der Hauptstadt von Hays County, Texas ist San Marcos. 
Ashgabat International Airport befindet sich in Turkmenistan, wo die Hauptstadt der Turkmenistan Airlines ist. 
A Zauberer von Mars stammt aus den Vereinigten Staaten, wo die gesprochene Sprache ist und in Großbritannien geschrieben wird. Der Führer der Vereinigten Staaten ist der Führer des Landes und eine ethnische Gruppe sind African Americans. 
Der Verlag der Cornell University ist die Association of American Universities, die von Elizabeth Garrett veröffentlicht wurde. Die Universität ist in Ithaca, New York. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität ist die latinische Sprache von Universitas Apulensis, die in Rumänien gesprochen wird. 
Akron Summit Assault befindet sich in St. Vincent-St Mary High School in Akron, Ohio, USA. Dan Horrigan ist der Führer von Akron, Ohio. 
Claude Bartolone und François Hollande sind Führer von France, wo Barny Cakes ein Gericht ist. 
Dave Challinor ist der Manager von A.F.C Fylde. 
Buzz Aldrin wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Der Verlag von Lippincott Williams & Wilkins ist Lippincott Williams & Wilkins, der in den Vereinigten Königreich veröffentlicht wird, wo Elizabeth II. und Elizabeth II. sind die Führer des Vereinigten Königreichs. Die britischen Menschen sind die Briten. 
Die Hauptzutaten von Batchoy sind Nudeln, Schweinefleisch, Huhn, Garnelen, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch, Rindfleisch und Rindfleisch. Es ist in La Paz, Iloilo City. 
Die Sprache von Michigan ist Englisch. 
Die ethnische Gruppe der Vereinigten Staaten sind African Americans. 
Alan Bean war Testpilot und war ein Testpilot, der von der NASA ausgewählt wurde. Er diente als Besatzungsmitglied von Apollo 12 und David Scott. 
Antwerpen International Airport befindet sich in Antwerpen, wo die flämische Region ist. Der Flughafen wird von der Flemish Region gegründet. 
Dead Man's Plack befindet sich in England, wo die Kirche der Kirche von England ist. Die Religion ist die Kirche von England, die im Besitz von Æthelwald, Ealdorman von East Anglia gegründet wurde. 
Die Aktieselskab ist die Betriebsorganisation für Aarhus Airport, der 25 Meter über dem Meeresspiegel hat und hat eine Fahrbahnname 10L / 28R. Der Flughafen hat eine Länge von 2777,0. 
Die Hauptstadt von Washington DC ist Washington D.C. und die Hauptstadt des Landes ist Washington D.C. und Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Der Führer der Schweiz ist der Bundeskanzler von Schweiz, wo die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Mendrisio. Mario Botta ist der Dekan der Accademia di Architettura di Mendrisio und hat 600 Studenten. 
Die ISBN Nummer von Above the Veil ist 1-439-17685-9. 
Elliot See wurde in Dallas geboren und studierte an der University of Texas in Austin. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas System. 
Die Comicfigur Asterix wurde von Albert Uderzo veröffentlicht und wurde von René Goscinny geschrieben. 
A.S. Roma spielte in der Serie A. 
Die Beef Kway Teow ist ein Lebensmittel in Singapur und Indonesien, wo die Sprache gesprochen wird. Halimah Yacob ist der Führer des Landes. 
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte 1955 UT Austin B.S. 1955 und war Testpilot und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12. Er war der Besatzungsmitglied von Apollo 12 und war ein Besatzungsmitglied von NASA. 
Der Flughafen Andrews County befindet sich in der Stadt Andrews, Texas und hat eine Fahrbahnlänge von 8,0 und die Fahrbahnname 11 / 29 ist 11. 
Der Führer von Spanien ist Felipe VI. und die Spanier sind eine ethnische Gruppe in Spanien. Ajoblanco ist ein Gericht aus Spanien. 
Die California State Legislative ist Teil der Kalifornien-Staatsversammlung. 
Das Acharya Institute of Technology befindet sich in Karnataka, Arabische Halbinsel und Telangana. Die Visvesvaraya Technological University ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden. 
1634: Die bayerische Krise wurde in der Grantville Gazette III gegründet. Eric Flint ist der Autor von 1634: Die bayerische Krise. 
Die Zutat von Baked Alaska ist Weihnachtspudding, die in der Region Hong Kong gefunden wird. 
Asser Levy Public Baths befindet sich in 23rd Street (Manhattan). 
AWH Engineering College befindet sich in Ganges, Indien, wo die Stadt Kuttikkattoor liegt. Es wurde 2001 gegründet und hat 250 akademische Mitarbeiter. 
Der Manager von A.C. Lumezzane ist Michele Marcolini, der für Torino F.C. spielte. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal hat eine Fahrbahnlänge von 3319,0. 
1634: Die Ram Rebellion wurde in Hardcover veröffentlicht und hat die ISBN Nummer 1-4165-2060-0. 
Der Autor von 1634: Die bayerische Krise wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint geschrieben, die in der Grantville Gazetten gefolgt wurde. Sie folgte Ring of Fire II und Grantville Gazette II. 
300 North LaSalle befindet sich in Chicago, Illinois, USA. 
Die OCLC-Nummer von A Fortress of Grey Ice ist 51969173. 
Die Hauptzutaten von Bacon Explosion sind Speck. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Marriott International und hat 3XN Architekten. 
Die Sprache von Mexico ist Mexiko. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa. 
A Glastonbury Romance hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0 und hat 1174 Seiten. 
Die Stadt Amsterdam bedient Amsterdam, die 3.3528 Meter über dem Meeresspiegel befindet sich in Amsterdam und hat eine Fahrbahnlänge von 2014.0. 
Der Comicfigur Auron wurde von Marv Wolfman und Karl Kesel veröffentlicht. Die Comicfigur wird von Karl Kesel geschaffen. 
Der Stadt Mendrisio befindet sich in Mendrisio, Schweiz. 
Die Banyumasan Menschen sind eine ethnische Gruppe in Java, wo Banyumasan Menschen eine ethnische Gruppe sind. Ayam Penyet ist ein Gericht aus Singapur, wo die englische Sprache gesprochen wird. 
Acharya Institute of Technology befindet sich in Bangalore, Indien. Der Präsident ist B.M Reddy und der Anführer ist Dr. G. P Prabhukumar. Das Institut wurde von Visvesvaraya Technological University verbunden. 
Der Führer von Uttar Pradesh ist Ram Naik, der Teil von Awadh und Awadh befindet sich in Uttar Pradesh. Die Betriebsorganisation des Flughafens ist HAL Light Combat Helicopter. 
Der alternative Name von Black Pirate ist Jon Valor und wurde von der Inkpot Award veröffentlicht. Sheldon Moldoff war ein Amerikaner. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio wurde 1996 gegründet und hat 600 Studenten. 
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder und ist Teil der Association Football Club Blackpool, die in den Ruhestand befindet sich. Der Boden des Bodens ist The Mechanics. 
A Glastonbury Romance hat 1174 Seiten und hat eine ISBN-Nummer von 0-7156-3648-0. 
Jusuf Kalla ist der Führer Indonesiens, wo die Hauptstadt Indonesien ist. Siomay ist eine Zutat in Batagor, das auch als Zutat ist. 
3Arena hat eine Höhe von 28.0 Metern. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Sago und Sago. 
Der Führer von Southafrika ist Cyril Ramaphosa und die Hauptstadt des Landes ist Cape Town, wo 11 Diagonal Street befindet sich. Die ethnischen Gruppen sind asiatische Südafrikaner. 
Die Hauptstadt von Dublin ist Leinster. 
Massimo Drago ist der Manager von Vigor Lamezia, der in der S.S.D Potenza Calcio spielte. 
John Roberts ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die Hauptstadt Washington D.C. und 250 Delaware Avenue befindet sich in den USA. 
A Severed Wasp ist in Hardcover erhältlich. 
Elizabeth II. ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die Hauptstadt 20 Fenchurch Street befindet sich. Die Währung ist Pound Sterling. 
Die Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan befindet sich in den USA. 
Agra Airport befindet sich in Uttar Pradesh, Indien und hat die ICAO Location Identifier VIAG. 
Der Regionalflughafen Adirondack bedient Lake Placid, New York, Harrietstown, New York und Harrietstown ist Teil von Harrietstown, New York. 
250 Delaware Avenue befindet sich in Buffalo, New York und hat eine Bodenfläche von 30843,8 Quadratmetern. 
Die Hauptzutaten von Beef Kway Teow sind Kway Teow, Rindfleisch tenderloin, gula Melaka, geschnitten, dunkle schwarze Bohnen, Gula Melaka, getrocknete schwarze Bohnen, lengkuas, Sojasauce, Chilli und Sesamöl. 
Die United States House of Representatives befindet sich in den USA. 
Die Karnataka befindet sich in Telangana, Telangana, Arabische Halbinsel und ist im All India Council for Technical Education angeschlossen. Es wurde von der All India Council for Technical Education verbunden und befindet sich in Mumbai. 
Ardmore Airport (Auckland) befindet sich in Auckland, New Zealand. Die Civil Aviation Authority of New Zealand ist die Betriebsorganisation von der Civil Aviation Authority of New Zealand. 
Die BLT ist eine Variation in Club Sandwich, die aus der Speck-Sandwich serviert wird. Ketchup ist eine Zutat von Knoblauch. 
John van den Brom ist der Manager von De Graafschap. 
Die LCCN-Nummer von Acta Mathematica Hungarica ist 83646315 und hat die ISSN-Nummer 0236-5294. 
Das All India Council for Technical Education wurde von der All India Council for Technical Education verbunden und hat die offizielle School-Code "Black, Weiß und Orange". 
AEK Athens FC ist ein Stadion in Athen, wo Gus Poyet der Manager ist. 
Ampara Hospital befindet sich in der Region Ampara District. 
Das Land von Addis Abeba hat die aktuellen Mieter der Stadt Addis Abeba, die 42 m lang ist. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, das aus Andalusien stammt, wo Susana Diaz und Felipe VI. der Führer ist. 
Der 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 gegründet. 
Die Hauptstadt von London ist London, wo die Hauptstadt London ist und auch Club Sandwich ist. 
Bakewell Pudding ist ein Dessert, das von Rutland Arms, Bakewell, in 1820 gegründet wurde. Die Hauptzutaten sind Ground almond, Jam, Butter, Eier und Eier. 
Atlantic City International Airport ist die Hafenbehörde von New York und New Jersey und hat eine Fahrbahnlänge von 23.0 Metern über dem Meeresspiegel. Die ICAO Location Identifier des internationalen Flughafens ist KACY und hat eine Fahrbahnlänge von 3048.0. 
AWH Engineering College befindet sich in Kerala, Indien, wo Mahé, Indien ist. 
Der Führer von Ankara ist Ahmet Davutoglu und der Führer des Landes ist Ahmet Davutoglu. Die Hauptstadt ist Istanbul, wo die türkische Lira kommt. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat und ISBN Nummer 1-4165-2060-0. 
Die LCCN-Nummer des Mathematischen Seminars der Universität Hamburg ist 32024459. 
Saranac Lake befindet sich in Essex County, New York. 
Gordon Marsden ist der Führer des A.F.C. Blackpool, das von Gordon Marsden geführt wird, hat den FC Blackpool und KV Mechelen Club. 
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien. Es ist eine Zutat von Vegetable. 
Der Flughafen Greenville, Wisconsin befindet sich in Grand Chute, Wisconsin, USA. Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin, USA. Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und wird von Appleton bedient. 
Alcobendas ist der Führer von Alcobendas. 
Der Regionalflughafen Adirondack bedient Saranac Lake, Harrietstown, New York, USA. Die Stadt ist Teil von Harrietstown, New York, USA. 
Buzz Aldrin wurde in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er war ein US-amerikanischer Amerikaner. 
Wolf Solent wurde von Wolf Solent geschrieben und wurde von John Cowper Powys geschrieben. 
Batchoy ist eine Zutat in Batchoy, die aus den Philippinen gegessen wird. 
Die Chinesen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen. 
Die OCLC-Nummer von A Glastonbury Romance ist 76798317 und hat die ISBN Nummer 0-7156-3648-0. 
Georgia ist ein US-Staatsstaat in den USA. 
A.T. Charlie Johnson ist ein Amerikaner, der in den USA geboren wurde. Er ist der alma mater von Harvard University und war der editor von AIP Advances. 
Bakso ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptstadt Jakarta und Jusuf Kalla sind. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wurde in Print gedruckt, hat 320 Seiten und hat eine OCLC-Nummer von 78771100 und eine ISBN-Nummer von 0-39-925500-9. 
A Loyal Character Dancer wurde in der englischen Sprache gesprochen, die in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wird. Die ethnischen Gruppen sind eine ethnische Gruppe in den USA. 
A Zauberer von Mars stammt aus den USA, wo Barack Obama der Führer ist und eine ethnische Gruppe sind. 
Michele Marcolini, der in Italien geboren wurde, ist Manager von A.C. Lumezzane und spielt für Vicenza Calcio und Torino FC. 
AIP Advances ist ein CODEN-Code für AIP Advances, das von AAIDBI erhältlich ist und hat eine Abkürzung von 1.524 und die Abkürzung "AIP Adv". 
Der internationale Tennisverband ist die Internationale Tennisgesellschaft, die in der internationalen Tennis-Federation betrieben wird. 
Das Stadion von Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba, Ethiopia, wo Hailemariam Desalegn der Führer ist. 
Bakso ist ein Gericht aus China, wo Tapioca eine Zutat ist. 
Die Fahrbahnlänge von Athens International Airport beträgt 94 Meter über dem Meeresspiegel. 
Ajoblanco stammt aus Spanien, wo Felipe VI. der Führer ist und die Währung ist Euro. 
Buzz Aldrin, Jr. wurde am 20. Januar 1930 in Glen Ridge, New Jersey geboren. Er absolvierte sein Studium an der Massachusetts Institute of Technology, Sc.D. 1963 und war Besatzungsmitglied von Apollo 11. 
Alan Bean wurde in den USA geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und Alfred Worden. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus den USA, wo Ice Cream eine Zutat ist. 
Asher und Mary Isabelle Richardson House wurde von Alfred Giles entworfen, der in Kendall County, Texas geboren wurde. 
Tony Tan ist der Führer Singapurs, wo die Beef Kway Teow ein Gericht ist. 
Die Zutat von Bacon ist Speck, das aus den USA stammt. 
Das Acharya Institute of Technology wurde im Jahr 2000 gegründet und hat 700 postgraduierte Studenten. Es befindet sich in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sardampfalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. 
Der internationale Flughafen Athen befindet sich in Spata und hat 94 Meter über dem Meeresspiegel. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense befindet sich in Arapiraca, Arapiraca. Der Boden ist der Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, die in der Campeonato Brasileiro Serie C spielte und Vila Nova Futebol Clube Meister sind. 
Der Führer der Republik Irland ist Enda Kenny und Adare Manor. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo Tejano und Tejano sprechen. 
Elliot See wurde in Dallas geboren. Er starb in Dallas, Texas und hat die Liste der Counties in Texas. 
Der Regionalflughafen Lake Placid befindet sich in Essex County, New York. 
Die Acta Palaeontol. Pol ist die Abkürzung von Acta Palaeontol. Pol, die LCCN-Nummer 60040714 hat und ISSN-Nummer 1732-2421. 
Halimah Yacob ist der Führer von Singapur, wo Tony Tan und Tony Tan sind die Führer in Singapur. 
A Fortress of Grey Ice wird in Großbritannien gesprochen und stammt aus Großbritannien, wo Barack Obama der Führer ist. 
Der Schöpfer von Auron ist Karl Kesel und Walt Simonson. 
Der Autor von Above the Veil ist Garth Nix und hat die ISBN Nummer 1-439-17685-9. 
Der vollständige Name von Auron ist Lambien und Walt Simonson. 
Die Hauptzutaten von Beef Kway Teow sind Knoblauch, gula Melaka, geschnitten, dunkle schwarze Bohnen, lengkuas, Oyster Sauce, lengkuas, Sojasauce, lengkuas, Sojasauce, Chilli und Sesamöl. Es ist ein Gericht aus Indonesien. 
Die Cornell University befindet sich in Ithaca, New York, USA. Elizabeth Garrett ist der Präsident der Verwaltungswissenschaft Quarterly und hat die Association of Public and Land Grant Universities. 
Angola International Airport befindet sich 159 Meter über dem Meeresspiegel und ist in Luanda bedient. 
AEK Athens FC ist in Athen, wo die Superliga Griechenland und 69618 Mitglieder sind. 
Die Zutat von Bionico ist Rosinen und Ice Cream. 
Der Führer von Malaysia ist Najib Razak und die Hauptstadt Kuala Lumpur ist Kuala Lumpur. 
Andrews County Airport hat die Fahrbahnname 11 /29. 
Die Zutat von Bacon Sandwich ist Ketchup. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio befindet sich in Ticino, Schweiz. Mario Botta ist der Dekan von Accademia di Architettura di Mendrisio, die 100 akademische Mitarbeiter hat und 600 Studenten hat. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die von Robert A Heinlein gegründet wurde. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der für Chesterfield FC spielte und Bury FC hat. 
Abilene Regional Airport befindet sich in der Stadt Abilene, Taylor County, Texas, USA. 
Abilene Regional Airport befindet sich in Abilene, Texas und hat eine Fahrbahnname 17L / 35R und hat eine Länge von 2195,0. Der Flughafen hat 546 Meter über dem Meeresspiegel. 
A.F.C. Blackpool hat 1500 Mitglieder und spielte in Blackpool, wo der vollständige Name ist Association Football Club Blackpool. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C. Blackpool, der in KV Mechelen spielte und Drogheda United F.C. 
1634: Die bayerische Krise hat 448 Seiten und wurde von Virginia DeMarce und Eric Flint gegründet. Sie haben die ISBN Nummer 978-1-4165-4253-7 und ist in Print. 
Ardmore Airport (Neuseeland) hat eine 3. Startbahn von Poaceae, die Klasse Monocotyledon ist. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in den britischen Hongkong geboren. Er absolvierte 1963 AFIT, M.S. 1962 und war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8 und starb am 1. September 1969 in den Ruhestand. 
Acharya Institute of Technology ist mit der Visvesvaraya Technological University verbunden und hat Kempe Gowda I. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren und starb in St. Louis. 
Die Ilocano Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo Moro und Moro stammt. Batchoy ist ein Gericht aus der Region von Philippines. 
Die 3Arena befindet sich in Dublin, Republik Irland, wo Live Nation Entertainment betrieben wird. Der Führer des Landes ist Críona Ní Dhalaigh. 
Appleton, Wisconsin ist Teil von Kimberly, Wisconsin. 
Der Führer von Südafrika ist Cyril Ramaphosa und Jacob Zuma. Die ethnische Gruppen sind die Farblich und 11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika. 
Der Führer von Ethiopia ist Mulatu Teshome und Hailemariam Desalegn. Die Hauptstadt des Landes ist Addis Abeba, wo Hailemariam Desalegn der Führer ist. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte UT Austin B.S. 1955 und war ein Testpilot. Er war Besatzungsmitglied von Apollo 12 und David Scott. 
Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, Manhattan, USA. 
Die Zutat von Bacon Sandwich ist Speck. 
John van den Brom ist der Manager von AZ Alkmaar, der für Vitesse Arnhem spielte. 
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er starb in Wheeler, Texas und war Besatzungsmitglied von Apollo 12. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er war Testpilot und starb in Kalifornien. 
Die Stadt Aarhus, Dänemark ist der Flughafen 10L / 28R und hat eine Fahrbahnlänge von 2777,0. Der Flughafen befindet sich im Landebahnname 10L / 28R und die Betriebsorganisation des Flughafens ist Aarhus Lufthavn A/S. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnname 14L / 32R und eine Fahrbahnlänge von 4100.0. 
11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika, wo die ethnische Gruppen eine ethnische Gruppe sind. 
Abilene Regional Airport hat eine Fahrbahnlänge von 1121,0. 
Adisham Hall ist ein Gericht aus Sri Lanka, wo die Tamilische Sprache gesprochen wird. Die Hauptstadt von Sri Jayawardenepura Kotte ist Sri Jayawardenepura Kotte. 
Turkmenistan Airlines befindet sich in Ashgabat, das von der Turkmenbashi International Airport bedient wird. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Dänemark. Der Führer von Aarhus ist Lars Lokke Rasmussen. 
Die Hauptstadt von England ist London, wo die Kirche der Kirche von England ist und Cornish-Sprache sprechen. Dead Man Plack befindet sich in England. 
Batagor ist ein Gericht aus Indonesien, wo die Hauptzutaten sind gebratenes Huhn und Gemüse in peanutsauce. 
Die Nationalpark Service ist der Mieter des 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument, das in Maryland verwaltet wird. 
Binignit ist ein Dessert, das aus der Region Visayas und Visayas serviert wird. 
Atlanta ist Teil von Fulton County, Georgia. 
Alan Bean wurde in den USA geboren. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und war ein Besatzungsmitglied der NASA. 
Der Führer von Ethiopia ist Hailemariam Desalegn und Mulatu Teshome, der in Addis Abeba befindet sich in Addis Abeba. 
William Anders war ein Kampfpilot, der von der NASA ausgewählt wurde. Er diente als Besatzungsmitglied von Apollo 8 und Frank Borman. 
Alan Bean wurde in den USA geboren und war ein Testpilot, der 1963 von der NASA ausgewählt wurde. Er absolvierte 1963 mit dem UT Austin, B.S. 1955. 
Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten, wo die ethnische Gruppen eine ethnische Gruppe sind. Die afrikanischen Amerikaner sind eine ethnische Gruppe in den USA und wird in Großbritannien gesprochen. 
Alan Bean wurde 1955 in den USA geboren. Er absolvierte UT Austin, B.S. 1955 und war Besatzungsmitglied von Apollo 12 und starb im Ruhestand. 
Adams County, Pennsylvania befindet sich in Cumberland County, Pennsylvania und befindet sich in Adams County, Pennsylvania. Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania. 
ASAM pedas stammt aus Malaysia, wo die malaysische Chinesen eine ethnische Gruppe sind. Sumatra ist eine ethnische Gruppe von Malaysia und Minangkabau. 
Poaceae ist eine der Hauptstadt von Poaceae. 
Afonso Pena International Airport befindet sich in Sao Jose dos Pinhais und befindet sich in Sao Jose dos Pinhais. Infraero ist die Betriebsorganisation von Infraero. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Rumänien. 
Der Führer des Birmingham City Council ist Labour Party (UK) und der Architekt von 103 Colmore Row ist John Madin. 
Cleveland City Council ist der Führer des Cleveland City Council, das Teil von Ohio befindet. 200 Public Square befindet sich in Cleveland, USA. 
Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Marriott International und befindet sich in Dänemark. 
Der Meister der Superliga Griechenland ist Olympiacos F.C. 
300 North LaSalle befindet sich in Illinois und hat 60 Etagen. 
Die Zutat von Shumai ist Shiitake und Siomay. 
Akita Prefecture befindet sich in Japan. 
AEK Athens FC befindet sich in Athen, wo die Superliga Griechenland spielte. Olympiacos F.C. 
Peter Stöger ist der Manager des SC Wiener Neustadt und spielt für SK Vorwärts Steyr und FC Admira Wacker Mendling. 
Julia Morgan wurde in Kalifornien geboren und befindet sich in Asilomar Conference Grounds, das von der Architekten Julia Morgan gegründet wurde. Es ist ein Teil von Chinatown, San Francisco. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark ist der Führer von Dänemark, wo Lars Lokke Rasmussen ein Führer ist und die Europäischen Hochschulverband befindet sich in Brüssel. 
Robert A.M. Stern ist der Architekt von Alan B Miller Hall, die in Virginia betrieben wird. 
Der Führer von Frankreich ist Manuel Valls und Gérard Larcher, der in Paris, New York oder Hong Kong gesprochen wird. 
Bionico ist eine Variante von Dessert, die in der Speck variiert wird. Die Zutaten sind Soße und Sauerrahm. 
Das Akita Museum of Art befindet sich in Japan, wo die Hauptstadt Akita ist. 
John Rith wurde von John Reith, 1st Baron Reith gegründet und befindet sich in Bananaman. 
A Fortress of Grey Ice stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington D.C. ist und die Hauptstadt der Vereinigten Staaten ist Washington DC. Die ethnische Gruppe sind African Americans. 
Der Führer von Ethiopia ist Hailemariam Desalegn und die Stadt Addis Abeba befindet sich in den USA. 
Der Manager von A.S. Livorno Calcio ist Christian Panucci, der für A.S. Roma spielte und hat Genoa C.F.C. 
Das Asser Levy Public Baths befindet sich in Manhattan, Manhattan. Es wurde 1904 fertiggestellt und hat eine Referenznummer von 80002709. 
Der Führer von René Goscinny ist Frankreichs. 
Bacon Explosion stammt aus den USA, wo die Hauptstadt Washington DC ist und Paul Ryan ist der Führer des Vereinigten Staaten. Die ethnischen Gruppen sind asiatische Amerikaner. 
Die Zutat von Speck-Sandwich ist Ketchup und stammt aus den Vereinigten Königreich. 
Alan Shepard wurde am 1. August 1974 in den Ruhestand geboren. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die in den Koreakrieg kämpft. Die Lockheed AC-130 und McDonnell Douglas F-15 Eagle sind eine Besatzungsmitglied von McDonnell Douglas F-15 Eagle. 
Die asiatische Südafrikaner sind eine ethnische Gruppe in Südafrika, wo Cyril Ramaphosa der Führer ist. 11 Diagonal Street befindet sich in Südafrika. 
Mario Botta ist der Dekan von Accademia di Architettura di Mendrisio, Schweiz. Der Führer des Landes ist Johann Schneider-Ammann und der Bundeskanzler ist Johann Schneider-Ammann. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die invasion von Grenada kämpft. Die US-Luftwaffenflugzeuge sind Lockheed C-130 Hercules und Lockheed AC-130 hercules. 
AC Hotel Bella Sky Copenhagen hat 23 Etagen. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus wurde 1928 gegründet und hat die Stadt Aarhus in Aarhus. Der Staatsbürger ist Magistrat. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense hat 17000 Mitglieder und ist in Brasilien, wo Vila Nova Futebol Clube Meister sind. 
Die Zutat von Amatriciana Sauce ist Pecorino Romano, die in Latium gefunden wird. 
Ayam Penyet ist eine Zutat in Ayam Penyet, die mit sambal serviert wird. 
Die Stadt Curitiba befindet sich in Paraná, Südregion Brasilien. Der Flughafen ist der Flughafen Afonso Pena, das von Infraero betrieben wird. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid. 
A Long Long Way wurde in Irland veröffentlicht, wo The Secret Scripture folgte und die Muttergesellschaft ist PenguinRandom House. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 16000 Studenten und ist mit der European University Association verbunden. 
Die Magistrate der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Dänemark. Es wurde 1928 gegründet. 
Arròs Negre ist ein Gericht aus Spanien, wo Euro liegt. 
William Anders wurde am 17. Oktober 1933 in der NASA ausgewählt. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 8. 
Der Flughafen Alderney befindet sich in Alderney, die 88,0 Meter über dem Meeresspiegel hat und eine Fahrbahnlänge von 497,0 ist 497,0. 
Der Autor von Madeleine Lengle ist George MacDonald. 
Alan Bean wurde in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte 1955 UT Austin B.S. 1955 und war Besatzungsmitglied von Apollo 12. Er war ein Besatzungsmitglied von Apollo 12 und ging 100305 Minuten im All. 
Amdavad ni Gufa befindet sich in Ahmedabad, Gujarat, Indien. Der Führer des Landes ist T S Thakur. 
John Clacy ist der Führer von Birmingham, wo die B-Postleitzahl befindet sich. Der Architekt des Gebäudes ist John Madin und 103 Colmore Row. 
Der alternative Name von Balder Odinson ist Balder Odinson. 
Bhajji stammt aus der Region Karnataka, Indien, wo Sumitra Mahajan und Narendra Modi sind die Führer. 
A Long Long Way hat 292 Seiten und hat eine ISBN-Nummer von 0-670-03380-4 und eine OCLC-Nummer von 57392246. 
Appleton International Airport befindet sich in Greenville, Wisconsin und hat 280 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1982.0. 
Die Speck-Sandwich, die in den Vereinigten Königreich gefunden wird, ist eine Variation von BLT und hat eine Zutat von Brown Soße. Es ist ein alternative Name von Bacon butty, Speck sarnie, rasher Sandwich, Speck sarnie, piece n Speck, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm, Speck barm. 
Der Führer Spaniens ist Felipe VI. von Spanien, wo Arròs Negre stammt. 
Ampara Hospital befindet sich in Ampara District, Sri Lanka. 
Die Beef Kway Teow ist ein Gericht aus Singapur und Indonesien, wo Standard Chinesisch gesprochen wird. Tony Tan ist der Führer von Singapur. 
Bakewell Pudding ist eine Variation von Bakewell tart, die aus der Region Derbyshire Dales stammt. Die Hauptstadt des Landes ist Derbyshire und Patrick McLoughlin. 
Attica ist Teil von Fountain County, Indiana. 
250 Delaware Avenue befindet sich in den Vereinigten Staaten, wo die englische Sprache gesprochen wird und der Führer des Landes ist asiatische Amerikaner. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er absolvierte 1955 UT Austin B.S. 1955 und wurde von der NASA ausgewählt. Er war ein Testpilot und wurde 1963 von der NASA ausgewählt. 
Die Zutat von Arrabbiata Sauce ist Tomate, die in Italien gefunden wird. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus, Dänemark wurde 1928 gegründet und hat die European University Association mit Sitz in Brüssel. 
Der Führer von Indonesien ist Joko Widodo und die Hauptstadt Jakarta ist Jakarta. Bakso ist ein Lebensmittel, das in Indonesien stammt. 
AWH Engineering College befindet sich in Kerala, Indien, wo Mahé und Kochi ein Führer ist. Die Hauptstadt von Indien ist Mumbai. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren und starb in Kalifornien. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians ist ein Fantasy-Roman, das in Hardcover gedruckt wurde und hat eine OCLC-Nummer von 78771100. 
Das Asilomar Conference Grounds wurde 1913 in der Stadt Asilomar Blvd., Pacific Grove, Kalifornien fertiggestellt. 
Bill Marriott ist der Keyperson von Marriott International, die in Washington DC befindet sich. Der Mieter des AC Hotel Bella Sky Copenhagen ist Lars Lokke Rasmussen. 
Angola International Airport befindet sich in Luanda und hat 159 Meter über dem Meeresspiegel. 
A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo Pietro Grasso der Führer ist und die italienische Sprache ist die Sprache. 
Die Igorot Menschen sind eine ethnische Gruppe in den Philippinen, wo die Chinesen Filipino gesprochen wird. Das Land ist Batchoy. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Alcobendas und hat eine Fahrbahnlänge von 3500,0 und hat eine Fahrbahnname 18R / 36L. 
Die Zutat von Bakso ist Groundbeef, das in Indonesien gefunden wird. 
Bandeja paisa ist ein Gericht aus der kolumbianischen Küche. 
Stuart Parker ist ein Fußballer, der in KV Mechelen spielt und hat Runcorn F.C. Halton als Manager von A.F.C Blackpool. 
Die 1 Decembrie 1918 Universität befindet sich in Alba, Rumänien, wo die latinische Sprache ist "Universitas Apulensis" und Klaus Iohannis ist der Führer von Rumänien. Die Hauptstadt ist Bucharest. 
Das Buch "Addiction" wurde von Wiley Blackwell veröffentlicht. 
Tomate ist ein Gericht aus Solanales. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957 und wurde am 21. Juli 1998 in Kalifornien geboren. Er starb in Kalifornien. 
AWH Engineering College befindet sich in Kuttikkattoor, Indien, wo 250 akademische Mitarbeiter und 250 akademische Mitarbeiter sind. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, USA, wo die Hauptstadt Austin ist. Die Hauptstadt ist Austin, Texas und die Hauptstadt ist Austin. 
Die ISSN-Nummer von American Journal of Mathematics ist 000-9327 und hat die Abkürzung Am. J. Math. Das Buch wird im Jahr 2000 gegründet, das in der akademischen Disziplin Mathematik verbunden wird. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die in Hardcover veröffentlicht wurde. 
Adisham Hall wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Haputale, Sri Lanka. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid und hat eine Fahrbahnlänge von 610.0 Metern über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 3500,0. Es ist die Betriebsorganisation für ENAIRE. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er starb in Kalifornien und war Testpilot. 
Stuart Parker ist der Manager von A.F.C Blackpool, der in Irlam Town FC spielt und hat Runcorn F.C Halton. 
Olympic Stadium (Athens) befindet sich in Athen, wo Gus Poyet ist der Manager von AEK Athens F.C. und hat den Real Zaragoza Club. 
Ajoblanco ist eine Zutat in Ajoblanco, die aus Andalusien stammt. Die Hauptstadt von Spanien ist Felipe VI. und der Führer des Landes ist Felipe VI. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in Pakistan und hat eine Fahrbahnlänge von 3310.0 und die Fahrbahnname 18L / 36R. 
Der Architekt von Alan B. Miller Hall ist Robert A M Stern und hat 101 Ukrop Way in Williamsburg, Virginia. Es wurde am 1. Juni 2009 fertiggestellt. 
Der vollständige Name von Auron ist Lambien und Marv Wolfman. 
Die Bacon Explosion stammt aus den Vereinigten Staaten, wo John Roberts der Führer ist und die Hauptstadt Washington DC ist Washington D.C. und weiße Amerikaner sind eine ethnische Gruppe. 
Saranac Lake, Harrietstown, New York ist Teil von Harrietstown, New York, USA. Der Regionalflughafen Adirondack befindet sich in der Stadt Saranac Lake, New York, USA. 
Akron Summit Assault befindet sich in St. Vincent-St Mary High School in den USA. 
Die Bacon Explosion befindet sich in der Stadt Kansas City, USA. Es ist eine Zutat von Speck, Soße und Süßwaren. 
Bionico ist eine Zutat in Bionico. 
Asser Levy Public Baths befindet sich in New York City, USA. Manhattan ist Teil von Manhattan und Brooklyn ist Teil von Brooklyn. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Die Fahrbahnlänge von 1533.0 ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. 
Bhajji ist ein Gericht aus Indien, wo Narendra Modi und Vajubhai Vala sind. 
Arròs Negre stammt aus der Region Katalonien, wo Carles Puigdemont Führer ist. 
Al Asad Airbase ist die Betriebsorganisation der United States Air Force, die in den Koreakrieg kämpft. Die Operation Enduring Freedom war ein Kampfflugzeug. 
Alan Shepard wurde in New Hampshire geboren. Er absolvierte sein Studium an der NWC, M.A. 1957 und war ein Testpilot. Er starb am 1. August 1974 in Kalifornien. 
A.T Charlie Johnson ist der Herausgeber von AIP Advances, der in den USA geboren wurde. Der Alma mater des Harvard University ist Harvard University. 
Atlantic City International Airport befindet sich in Atlantic City, New Jersey, USA. Don Guardian ist der Führer des internationalen Flughafens Atlantic City, die in Egg Harbor Township, New Jersey liegt. 
Die Beef Kway Teow ist ein Gericht aus Indonesien, wo Halimah Yacob der Führer ist. 
A.S. Roma spielte in der Saison 2014. 
Die Hauptstadt von London ist London, wo der Führer Boris Johnson und Boris Johnson führend sind. 20 Fenchurch Street befindet sich in den Vereinigten Königreich. 
Alan Bean wurde am 15. März 1932 in Wheeler, Texas geboren. Er war Testpilot und wurde von der NASA ausgewählt. Er starb im Ruhestand. 
Der Flughafen Adolfo Suárez Madrid-Barajas befindet sich in Madrid, Spanien. Die Gemeinschaft von Madrid ist Ahora Madrid. 
Eric Flint ist der Autor von 1634: Die Ram Rebellion, die 512 Seiten hat und ISBN Nummer 1-4165-2060-0. 
Felipe VI. ist der Führer Spaniens, wo Susana Diaz und Susana Diaz sind eine ethnische Gruppe in Andalusien. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus befindet sich in Aarhus, Dänemark, wo die European University Association mit Sitz in Brüssel ist. Lars Lokke Rasmussen ist der Führer von Dänemark. 
Elliot See wurde am 23. Juli 1927 in Dallas geboren. Er absolvierte sein Studium an der University of Texas in Austin und starb am 28. Februar 1966 in St. Louis. 
Bandeja paisa ist eine Zutat in bandeja paisa, die aus der Paisa Region stammt. 
A Long Long Way stammt aus Irland, wo weiße Menschen eine ethnische Gruppe sind. Die geheime Schrift wurde von Faber und Faber gefolgt. 
Arem-arem stammt aus Indonesien, wo die Hauptzutaten Bananenblatt sind. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas und hat 973.0 Meter über dem Meeresspiegel und hat eine Fahrbahnlänge von 1773,0. Die Fahrbahnname ist 16 / 34 und die Fahrbahnname ist 16 / 34. 
Die Stadt Athen befindet sich in Athen, wo Prokopis Pavlopoulos und Alexis Tsipras sind. 
AIP Advances ist eine Abkürzung von AIP Adv. und hat die CodeN-Code "AAIDBI" und der impactfaktor von 1.524. 
Abilene Regional Airport befindet sich 546 Meter über dem Meeresspiegel und hat die ICAO Location Identifier KABI und hat eine Fahrbahnlänge von 2194,0. 
Die Abkürzung von American Journal of Mathematics ist Am. J. Math und wurde 1878 gegründet. 
Agremiação Sportiva Arapiraquense ist der Name von Agremiacao Sportiva Arapiraquense, die 17000 Mitglieder hat. 
Amatriciana Sauce stammt aus Italien, wo Matteo Renzi der Führer ist. 
Die Tudor Revival architektonische Architektur von Adisham Hall wurde 1931 fertiggestellt und befindet sich in Sri Lanka. 
Die türkische Martyrs Memorial ist in Türk Sehitleri Aniti, die aus rotem Granit und weißem Marmor gefertigt wurde. Es wurde von der Ottomanischen Armee Soldaten gewidmet und war ein Kampfpilot. 
Die akademische Disziplin von Addiction ist die akademische Disziplin von Addiction, die in der ISSN-Nummer 0965-2140 hat und LCCN-Nummer 93645978. 
Angola International Airport hat eine Fahrbahnlänge von 5 Metern. 
Die Kalifornien State Assembly befindet sich in Kalifornien. 
Jens Härtel ist der Manager von RB Leipzig und verwaltet 1. FC Magdeburg. 
A.C. Lumezzane befindet sich in Italien, wo die Hauptstadt Rom ist und der Führer von Italien ist Pietro Grasso. 
Alpena County Regional Airport befindet sich in Wilson Township, Alpena County, Michigan und hat eine Fahrbahnlänge von 1533.0 und ist 210 Meter über dem Meeresspiegel. 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er wurde 1959 von der NASA ausgewählt. 
AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Dänemark, wo der Mieter Marriott International ist. Die Hauptstadt von Washington DC ist Washington D.C. und die Sprache ist Faroesisch. 
Margrethe II. von Dänemark ist der Führer von Dänemark, wo Lars Lokke Rasmussen und Lars Løkke Rasmussen ein Führer ist. Der Flughafen Aarhus befindet sich in Tirstrup, die Teil der Region Zentral Dänemark. 
Der internationale Flughafen Allama Iqbal befindet sich in der pakistanischen Zivilluftfahrtbehörde und dient der Stadt Lahore, Pakistan. Nawaz Sharif ist der Führer von Pakistan. 
Die School of Business and Social Sciences an der Universität Aarhus in Dänemark wurde 1928 gegründet und hat 737 akademische Mitarbeiter und hat 737 akademische Mitarbeiter. 
Tony Tan ist der Führer von Singapur, wo die Beef Kway Teow in Singapur und Indonesien gegessen wird. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas und hat eine Fahrbahnlänge von 8,0 und liegt 973,0 Meter über dem Meeresspiegel. 
Bill Marriott ist der Schlüsselperson des AC Hotel Bella Sky Copenhagen, das in Dänemark befindet sich. 
A Long Long Way wurde von Viking Press veröffentlicht, die in den USA veröffentlicht wurde. Die Muttergesellschaft ist PenguinRandom House. 
Arròs Negre stammt aus Spanien, wo die Spanier eine der ethnischen Gruppen sind. Felipe VI. ist der Führer von Spanien. 
Andrews County Airport befindet sich in Texas, wo die Stadt Andrews bedient wird. Die Fahrbahnlänge von 8,0 ist 973,0 und hat eine Höhenlage von 973.0. 
Elizabeth Garrett ist der Präsident der Cornell University, die von der Association of Public and Land Grant Universities gegründet wurde. 
AIDS (Zeitschrift) wurde 1987 gegründet und hat eine akademische Disziplin von HIV. 
Der Schöpfer von Black Pirate ist Sheldon Moldoff, der Inkpot Award war. 
Bhajji ist ein alternative Name von Bhajji, wo die Hauptzutaten Gramm Mehl und Gemüse sind. 
Die Accademia di Architettura di Mendrisio hat 100 akademische Mitarbeiter und ist in der Schweiz gefunden. Johann Schneider-Ammann ist der Führer von Schweiz. 
Der Manager von Akron Summit Assault ist Denzil Antonio und hat 3000 Mitglieder. 
Pietro Canonica ist der Designer des Atatürk-Denkmals, das in Izmir befindet sich. Die Hauptstadt ist Ankara. 
Antwerpen International Airport wird von der flämischen Regierung gegründet und hat eine Fahrbahnlänge von 12 Metern über dem Meeresspiegel. Die Stadt ist in Antwerpen bedient. 
Die Zutat von Bhajji ist Gram Flour, das aus Indien stammt. Es ist ein alternative Name von Bhaji, bajji. 
Paul Ryan ist der Führer von den Vereinigten Staaten, wo der Führer John Roberts und John Roberts führend sind. Die Hauptstadt des Landes ist Washington D.C. und 250 Delaware Avenue befindet sich im Land. 
Adams County, Pennsylvania, befindet sich in Franklin County, Pennsylvania, Cumberland County, Maryland und ist im Südosten von Cumberland County, Maryland. Die 11. Mississippi-Infanterie-Denkmal befindet sich in Adams County, Pennsylvania. 
Alcatraz Versus the Evil Librarians wird in Großbritannien gesprochen, wo die englische Sprache ist und Joe Biden ist der Führer des Vereinigten Staaten. 
Der vollständige Name von Ben Urich ist Benjamin Urich, der in Gene Colan geschrieben wurde. Er wurde von Roger McKenzie und Roger McKenzie gegründet. 
Saranac Lake, Harrietstown, New York ist Teil von Harrietstown, New York, USA. Der Regionalflughafen Adirondack bedient Lake Placid, New York und wird von der Stadt Lake Placid bedient. 
Baymax wurde von Scott Adsit und Steven T. Seagle geschrieben. Er wurde von Steven T. Seagle geschaffen. 
David Cameron ist der Führer des Vereinigten Königreichs, wo die AIDS (Zeitschrift) wurde von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht. Der Muttergesellschaft Wolters Kluwer ist Wolters Kluwer. 
Der Roman Into Battle, der von The Violet Keystone veröffentlicht wurde, folgte den Veilchen. 
Ice Cream ist eine Zutat in Baked Alaska, die in New York gefunden wird. 
Austin, Texas hat eine Fläche von 682 Quadratkilometern. 
Baked Alaska ist ein Gericht aus der Region von France, wo Gérard Larcher Führer ist. 
Die Zutat von Amatriciana Sauce ist Tomate, die in Latium gefunden wird. 
Andrews County, Texas ist die Hauptstadt von Andrews County, Texas. 
AC Hotel Bella Sky Copenhagen befindet sich in Copenhagen, Dänemark. Der Mieter des AC Hotel Bella Sky ist Bill Marriott. 
Die Hauptzutaten von Binignit sind Kokosmilch und Sago. 
103 Colmore Row wurde von John Madin entworfen, der in Birmingham geboren wurde. Der Führer des Landes ist Labour Party (UK). 
Stuart Parker ist der Manager von Irlam Town FC, der in Blackpool befindet sich in Blackpool. Der Führer des Landes ist Conservative Party (UK). 
Alan Shepard wurde am 18. November 1923 in New Hampshire geboren. Er starb in Kalifornien, wo er 1959 von der NASA ausgewählt wurde. 
Die 14. New Jersey Volunteer Infantry Monument wurde am 11. Juli 1907 in Monocacy National Battlefield gegründet und befindet sich in der Stadt Monocacy National Battlefield. Der Standort des Monocacy National Battlefield ist Frederick, Maryland. 